---
title: 多人遊戲服務設定
description: 了解如何設定 Xbox Live 多人遊戲服務。
ms.assetid: d042d4d5-1c75-4257-8a6f-07eddd39ca7e
ms.date: 07/12/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live、 xbox、 遊戲、 uwp、 windows 10，其中一個 xbox、 多人遊戲、 服務組態、 工作階段範本、 自訂邀請字串、 smartmatch hopper
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bf829069824443cdc1c8c0658fcfdfcbe72d0b93
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57655873"
---
# <a name="multiplayer-service-configuration"></a>多人遊戲服務設定
為了讓您利用 Xbox Live 提供服務的標題，您必須先定義您的服務組態。 此服務組態中存在的 Xbox Live 雲端服務，定義的 Xbox Live 服務與任何執行您的標題/遊戲的裝置之間的互動方式。

針對多人遊戲服務，有多人遊戲，您可以設定三個層面：
* 工作階段範本
* SmartMatch Hoppers
* 自訂邀請字串

## <a name="session-templates"></a>工作階段範本
Xbox 多人遊戲服務可讓玩家來建立和加入工作階段，以與其他玩家的工作階段訊息交換相同的工作階段中，並張貼其 play，以在工作階段的結果。 （將結果張貼清除工作階段中，而且工作階段中同時更新所有玩家的排行榜）。

例如，多人連線的工作階段可能是單一讓兩位玩家的西洋棋遊戲。 或者，它可能會繼續的工作階段的動作，並 adventure 更大量的播放程式播放的標題。

當 game 建立新的工作階段時，它會建立預先定義的工作階段範本為基礎的工作階段。 此範本是基本上是 JSON 的物件，包含描述工作階段的屬性。

當您建立新的工作階段範本時，您必須定義下列項目：

| 欄位 | 描述 |
| --- | --- |
| 工作階段名稱 | 輸入的特性多人遊戲工作階段範本，而且會容易記住並辨識的名稱。 名稱必須是文字字串，最多 100 個字元。 |
| 合約版本 | 這個值是由系統自動填入，代表目前的系統版本的 JSON 合約。 請勿編輯它。 |
| 工作階段範本 （JSON 文字） | 指定描述的多人連線的工作階段相關聯的不同屬性的 JSON 資料。 |

如需多人連線的工作階段範本，包括數個預先定義的範本，您可以使用 JSON 文字，做為基礎的詳細資訊請參閱 <<c0> [ 多人連線的工作階段範本](session-templates.md)。

> **重要事項：** 標題傳遞最終憑證之後，該標題中的現有多人遊戲工作階段不再可變更或刪除。

## <a name="smartmatch-hoppers"></a>SmartMatch hoppers

選擇性的附加至 Xbox 多人遊戲服務是 Xbox 伺服器為基礎的配對服務，可提供項目所提供或儲存在使用者統計資料，或根據使用者的喜好設定的資訊為基礎的群組在一起的播放程式方法，或根據服務的品質。

Xbox One 配對是以伺服器為基礎，因為使用者可以提供服務的要求，然後時收到通知之後，在找到相符項目。 也就是： 使用者不會強制配對程序時，在您的標題中等候，它們可用於播放您的標題，播放程式的單一部分或播放其他項目，甚至是，而且仍然配對的候選項目。 這樣就不需要達到 「 臨界點"的播放程式可以找到相符項目之前。

配對 hopper 必須根據先前定義的工作階段範本。

當您建立新的配對 hopper 時，您必須定義下列項目：

| 欄位 | 描述 |
|---|---|
|名稱| 輸入的特性配對 hopper，且會容易記住並辨識的名稱。 名稱必須是文字字串，最多為 140 個字元。 |
| 最小群組大小 | 指定可接受的最小播放程式數目。 最小值為 1。 |
| 最大群組大小 | 指定可接受的播放程式數目上限。 最大值是 256。 |
| 應該在竟下展開循環 | 預設值為 3。 預設值應該不需要變更一般播放程式母體擴展。 |
| 排名的 hopper | 如果 hopper 標示為排序的 Hopper 它可讓播放程式中該 hopper 要比對一起即使它們已封鎖彼此。 這有助於防止嘗試封鎖它們，以避免播放程式具有更高的技術人員。 |
| 從工作階段的自動更新 | 啟用此欄位時，對工作階段的成員 清單中的變更，或成員的自訂屬性將會自動傳播到先前已提交票證。 |

> **重要事項：** 標題傳遞最終憑證之後，該標題中的現有配對 hoppers 不再可變更或刪除。

## <a name="custom-invite-strings"></a>自訂邀請字串
當您的標題傳送邀請到播放程式，以加入多人連線遊戲時，您可以選擇顯示自訂邀請的文字字串，而不是預設的邀請字串。

當您建立新的自訂邀請字串時，您必須定義下列項目：

| 欄位 | 描述 |
|---|---|
| 識別碼 | 自訂識別碼邀請會用來識別字串的字串。 「 custominvitestrings_ 」 會自動附加至您的識別碼。 開頭 最大值 100 個字元 |
| 值 | 會出現在您自訂邀請快顯通知的自訂邀請字串文字。 最大值 100 個字元 |

## <a name="additional-information"></a>其他資訊

如需有關如何設定多人遊戲服務的詳細資訊，請參閱下列文章：

**Article** | **描述**
--- | ---
[設定您 AppXManifest 多人遊戲](configure-your-appxmanifest-for-multiplayer.md) | 描述如何設定以使用 Xbox Live 的多人遊戲服務 UWP AppXManifest 檔案。
[多人連線的工作階段範本](session-templates.md) | 可讓多人連線的工作階段範本的簡短概觀，並提供數個範本，您可以複製並修改您的多人遊戲工作階段的範例。
[工作階段範本常數](session-template-constants.md) | 描述多人連線的工作階段範本預先定義的項的目。
[大型的工作階段](large-sessions.md) | 說明何時及如何使用大型的工作階段。
