---
title: 成就
description: 成就
ms.assetid: 35e055c2-3c84-4d73-bb86-fc776327d901
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, 遊戲, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4283369ea01e9b8ff06d57cb48867c97782591e9
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57589703"
---
# <a name="achievements"></a>成就

在 2005 年 Xbox LIVE 介紹遊戲產業的成就，引導和獎勵使用者在遊戲中動作以一致的方式，跨所有遊戲的全系統的機制的概念。

使用 Xbox One，成就系統會展開，接觸各種廣泛的活動、 裝置和案例的使用者。 成就現在是更廣、 其他社交，而且比以往更有趣 ！ 開發人員和發行者可以建立使用新的成就型別和超越玩家分數的獎勵的成就。 玩家分數仍然是標題的索引鍵的獎勵，然而，讓開發人員現在可以新增更多成就和玩家分數，即使沒有新內容發行的存留期。 全面，成就 Xbox One 上的有已重新發想提供產品的類似服務的彈性。

## <a name="feature-summary"></a>重點摘要 ##
此清單會提供重要功能和元件構成成就系統 Xbox One 上的摘要。

功能 | 描述
--- | ---
持續的成就 （成就） | 標題的存留期同時存在這種類型的成就。 使用者可能會解除鎖定在任何時間。 持續的成就的必要的活動必須永遠可供使用者完成，而且其 reward 必須永遠為 earnable。
挑戰成就 （挑戰） | 有限的時間，才可使用這種類型的成就。 發行者會判斷可用來解除鎖定，挑戰成就的期間的日期，使用者必須解除鎖定該接收辨識和其 reward 預先定義的時間範圍內。
後啟動的成就 | 之後，新增成就標題啟動，並沒有額外的程式碼所需。
成就進展 | 現在使用者可以看到過程的進展都朝解除鎖定的成就，甚至是從儀表板，讓他們更多的原因，若要啟動您的標題。
解除鎖定具體的獎勵 | 除了玩家分數，也就是不可或缺的一部分 Xbox 的遊戲體驗、 Xbox One 的使用者可以解除鎖定遊戲相關的特殊獎勵，例如數位作品、 新的對應、 unlockable 字元，以及透過 Xbox Live 的成就的暫存 stat 提升。
成就活動摘要 | 使用者可以輕易找出的成就是他的朋友之間最近熱門和所賺到哪一個獎勵。
一個玩家分數 | 在舊版的平台或新型平台的使用者獲得任何玩家分數都會計算到單一的玩家分數。

## <a name="making-achievements-work-well-with-the-guide-ui"></a>製作成積適用於指南 UI ##
在 Xbox One 主控台指南 UI 會反白顯示即時的成就活動的使用者。 若要充分利用此內建的功能，您的標題應該傳送更新使用者的進度解除鎖定的成就。 其成就支援進度追蹤的項目會提供使用者的目前進度，以判斷解除鎖定每個項目的成就的更詳細的實用檢視。 此外，指南 UI 會自動排序標題的成就進度的百分比表示，因此若要找出哪些成就可能會讓它們能夠快速擊破在其下一步 播放工作階段中的使用者更容易。
