---
author: QuinnRadich
title: 語氣和語調
description: 使用正確的語氣和語調，是讓您應用程式的文字與設計融為一體的關鍵。
keywords: UWP, Windows 10, 語氣, 語調, 文字, 書寫, 設計, UI, UX
ms.author: quradic
ms.date: 8/52/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8c95359afb148c6c77f3297aaacd5cb55e366c51
ms.sourcegitcommit: db09dcb08da5995c46c2729896e56be3774ee5ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/05/2018
ms.locfileid: "1554534"
---
# <a name="voice-and-tone"></a>語氣和語調

從詳細的指示到簡單的工具提示，文字幾乎是所有應用程式的必要元件。 因此，在使用者體驗的基本過程中，文字應該要能夠提升應用程式的設計感，符合應用程式和視覺呈現的用途。

如同所有寫作，在創造應用程式的文字時，您應該仔細斟酌對於語氣和語調的選擇。 這兩個詞彙很類似，但並不一樣 — 可以將語氣想成是您對這個主題的態度，而語調則是實作方式。 應用程式中的文字是寫給使用者看的，因此語氣應該一律友善且自然，可以建立直接聯繫。 語調則比較有彈性，只要遵循某些一般指導方針並能搭配該語氣和您應用程式的需求即可。 仔細選擇正確的單字和片語，就可以強化應用程式的使用者體驗，並讓使用者較容易接受不好的情況 (例如發生錯誤) 且輕鬆面對。

## <a name="creating-a-friendly-natural-voice"></a>創造友善、自然的語氣

您應用程式的語氣是其用途和設計的自然、直觀延伸。 選擇您聽起來舒服的文字，那麼使用者也會覺得舒服。

有一個很有幫助的策略是，想像您正在與應用程式的假想使用者交談。 可以是您認識的某人，朋友、家人或商業夥伴。 您會如何向他們解釋應用程式？ 您如何討論功能？如何給予指示？ 您會根據討論的主題而改變語氣和語調，這有助於您步上書寫的正軌。

做為對比，想像您會如何描述完全不同的應用程式也有幫助。 如果您正在製作遊戲，就想像您會如何口說或書寫來描述財務或新聞應用程式。 如果您正在設計提高生產力的項目，則想像您會如何談論教育應用程式。 藉由探索您會使用哪些語言和結構來談論不同主題，有時候也能獲得對於書寫目標的新見解。

如需更多靈感，您可查看類似的應用程式或搜尋網路尋找建議。 很多人可能會卡在尋找正確的語氣，所以如果對於某些事就是感覺不對而遲遲無法確定，不用覺得難過。

## <a name="general-tone-advice-for-uwp-apps"></a>UWP app 的一般語調建議

應用程式中的空間有限，因此請務必善加利用。 不論您的應用程式需要何種特定語調，建議您在書寫它的文字時牢記下列原則：

#### <a name="lead-with-whats-important"></a>以重要的資訊起頭

使用者必須在一瞥之下就能閱讀並了解您的文字。 不要用不必要的介紹來裝填文字。 讓關鍵要點最顯而易見，一律最先呈現概念的核心。

**正確：** 選取 \[濾鏡\] 以新增效果至影像。

**錯誤：** 如果您想要新增視覺效果或改變影像，請選取 \[濾鏡\]。

#### <a name="clarity-is-key"></a>清楚明確是關鍵

使用您的對象熟悉的語言。 通常這表示選擇日常口語文字，但特殊用途的應用程式會有自己的標準。 不應讓使用者猜測您的文字代表的意義，所以如果您不確定該使用什麼語調，請保持簡單。

**正確：** 選取 \[設定\] 來變更應用程式儲存圖片的方式。

**錯誤：** 應用程式的預設行為可以在 \[設定\] 功能表中設定。

#### <a name="contractions-arent-a-problem"></a>縮寫不是問題

大家已經習慣縮寫，也覺得看到縮寫很正常。 避免使用縮寫反而會讓您的應用程式看起來太過正式，甚至呆板。

**正確：** 當您滿意您的影像，請按 \[儲存\] 將它新增到您的影像中心。 在那裡，您可以將它分享給朋友。

**錯誤：** 當您很滿意您的影像，請按 \[儲存\] 將它新增到您的影像中心。 在那裡，您將可以將它分享給朋友。

#### <a name="emphasize-action"></a>強調動作

應用程式由動作來定義。 使用者在使用應用程式時會採取動作，而應用程式會採取動作來回應使用者。 請確定您的文字在整個應用程式中都使用*主動語態*。 應該將使用者和功能描述為正在執行動作，而不是這些動作由他們完成。

**正確：** 重新啟動應用程式以查看您的變更。

**錯誤：** 當應用程式重新啟動時，將會套用所做的變更。

#### <a name="short-and-sweet"></a>短而甜

使用者會掃視文字，通常會整個忽略較大的文字區塊。 不需犧牲必要的資訊和呈現，但不要使用超過所需的文字量。 有時候，這表示傾向採用許多短句子或片段。 其他時候，這表示要對較長句子的文字和結構更加挑剔。

**正確：** 抱歉，我們無法上傳圖片。 如果再度發生這種情況，請嘗試重新啟動應用程式。 但請不要擔心 — 當您回來時，您的圖片已經準備好了。

**錯誤：** 發生錯誤，我們無法上傳圖片。 請再試一次，如果再次遇到這個問題，您可能需要重新啟動應用程式。 但不用擔心 - 我們已經將您的工作儲存在本機上，當您回來時，它已經準備好了。

