---
title: Xbox Live 的人系統
description: 深入了解 Xbox Live 人員系統。
ms.assetid: f1881a52-8e65-4364-9937-d2b8b8476cbf
ms.date: 03/19/2018
ms.topic: article
keywords: xbox live、 xbox、 遊戲、 uwp、 windows 10，其中一個 xbox、 社交、 人員系統、 朋友
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 39fd9283e169efa04f9c61d1c5e1d206617ab0c8
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57660263"
---
# <a name="xbox-live-people-system"></a>Xbox Live 的人系統

在您開始將 Xbox Live 社會服務整合到您的標題之前可能有助於您了解您正在處理的系統。 為此，我們將簡短說明 Xbox Live 人員系統的運作方式。 人員系統指出，並維護玩家的 Xbox Live 的生態系統之間的關聯性。 人員系統用來輕鬆地辨識及組織他們的連絡人上 Xbox Live 的玩家不管它們是關閉的朋友或線上的階層。 您信任，並隱藏從那些您不，您可以給人顯示您的實際名稱。 您也可以 [我的最愛] 使用您的朋友，就一定會知道什麼是最多前您在線上。 Xbox Live 人員系統可讓您新增好朋友，並提供很好的遊戲，全都放在一個安全，以便於管理套件的任何人。

## <a name="one-and-two-way-relationships"></a>一個和兩個方式關聯性

人員系統可讓您有一個和兩個方式關聯性的概念*下列*。 您只可以再*friend*所傳送的邀請，然後等候它們接受該朋友的要求，您每個依照彼此的雙向關聯性所導致的玩家。 此程序可能需要根據玩家選取其 friend 要求的頻率的天數。 您可以使用其中一種方式的關聯性的加法*遵循*使用者看立即而非等待它們回應其線上活動。 在這個階段，就*粉絲*。 您有的人*後接*將會收到仍會收到通知，並將有機會隨著您在上一步，可讓您的動作*朋友*雙向關聯性中。 其中一種方式減少等候時間可讓您跟上所述的玩家檢視器來串流或獲得其具競爭力的功力刮目相看下列額外的好處與互動的關聯性。

## <a name="gametags-and-real-names"></a>Gametags 和真實名稱

建立和維護心智對應實際的使用者是哪些玩家代號 herculean 工作時成為您可能會無限制的朋友和下列關聯性。 這是為什麼我們可讓您選擇来透露您的真實姓名玩家您知道個人，他們可以更輕鬆地辨識您。 顯示實際的名稱為選擇性，而且必須由使用者選擇加入。 實際的名稱會永遠不會顯示所有人都能在 Xbox Live，它們會只顯示人員使用者知道其表示透過手動指定使用者的連線或透過社交網路與帳戶相關聯的使用者。 使用者會固定顯示為其玩家代號與隨機陌生人相符項目製作或其他使用經驗，在互動時此外也沒有任何選項可顯示為您陌生人的實際名稱。

使用者可能會控制要出現在遊戲的方式，而且可以決定，他們想讓其他人一定會看到它們作為其玩家代號遊戲，即使部分這些人可以存取其實際名稱。 在 時間使用者選擇加入功能，讓其實際的名稱，以顯示 （只是為了與他們的專業知識），他們會看到的選項一律會顯示為他們在遊戲的玩家代號。 選取此選項，表示他們在遊戲中的標頭上方在畫面上顯示的名稱一定會其玩家代號。

## <a name="privacy-and-people-i-know"></a>隱私權和我所認識的人

人員系統的核心功能是提供匿名和非匿名關聯性;使用者可以與它們所遇到在 Xbox Live 的使用者擁有真實名稱的朋友，以及隨機的玩家代號關聯性。 這表示有兩個不同的集合，必須支援的權限： 一個用來允許受信任的真實世界朋友機密資訊，並可讓使用者將隨機的玩家代號關聯性，它們將不會公開的感覺安全時，請參閱任何機密.
除了此使用者可對限制本身的相關資訊，例如其設定檔 」、 「 線上 」 狀態和 「 好友名單中的個別部分。 存取此資訊可放入三個貯體。

- 大家： 這可讓資訊公開到該使用者所遇到的任何人。
- 朋友： 這可讓資訊僅適用於使用者已被視為朋友的人。
- 區塊： 這可讓資訊無法存取。

請參閱隱私權設定的完整清單[xbox.com](https://account.xbox.com/Settings)。

## <a name="favorite-people"></a>最愛的人員

Xbox Live 的人系統提供終端使用者簡單的類別目錄系統他們自己的人員清單。 使用者可將標示為我的最愛清單上的任何人，這些人會先顯示，並排定優先順序更高版本，所有功能。 每當的人員清單會顯示，將會顯示標題中的第一個 [我的最愛]。 沒有任何限制使用者可以擁有的最愛的數目。 使用者可以切換其清單上的任何人為我的最愛，而不論該人員是否真實名稱或沒有隱私權含意的玩家代號關聯性。 最愛的人都是使用者的人員清單的子集，並個別的人員清單和行為不。