---
author: mcleanbyron
Description: "您必須先在開發人員中心儀表板中定義您的實驗，然後方可在通用 Windows 平台 (UWP) app 中運用 A/B 測試執行實驗。"
title: "在開發人員中心儀表板中定義您的實驗"
ms.assetid: 675F2ADE-0D4B-41EB-AA4E-56B9C8F32C41
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: 7462c23de58b44f897a1737d0d54913144b14f75

---

# 在開發人員中心儀表板中定義您的實驗

若要在通用 Windows 平台 (UWP) app 中運用 A/B 測試執行實驗，首先您必須在開發人員中心儀表板中定義您的實驗。

下列各節會說明關於在儀表板中定義實驗的一般處理程序。 如需示範建立及執行實驗之端對端處理程序的逐步解說，請參閱[利用 A/B 測試建立和執行您的第一個實驗](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md)。

## 取得 API 金鑰

若要開始操作，請移至開發中心儀表板的**實驗**頁面，然後取得適用於您實驗的 *API 金鑰*。

API 金鑰是將 app 與您開發人員中心帳戶中實驗建立關聯的唯一識別碼。 每個實驗皆會與單一 API 金鑰建立關聯。 不過，app 可以擁有多個 API金鑰，而每個 API 金鑰可與多個實驗建立關聯。 您可使用 API 金鑰，協助區別不同的實驗組合。 例如，您可能會將一組實驗發行給組織當中的測試者，並將另一組實驗僅發行給您 app 的外部使用者。

您必須使用此 API 金鑰，以透過 app 程式碼中的 A / B 測試服務連線。 如需詳細資訊，請參閱[編寫實驗用的 app 程式碼](code-your-experiment-in-your-app.md)。

1. 登入[開發人員中心儀表板](https://dev.windows.com/overview)。
2. 在 **您的應用程式**下方，選取您要建立實驗的 app。
3. 在瀏覽窗格中，選取 [服務]****，然後選取 [實驗]****。
4. **API 金鑰**一節提供適用於您 app 的預設 API 金鑰，名為 **1 號 API 金鑰**。 若您想要使用此金鑰，可選擇為此金鑰輸入易記的名稱，並將其複製以在您的應用程式程式碼中使用。 若要產生新的 API 金鑰，請選取 [新 API 金鑰] ****，並為 API 金鑰輸入易記的名稱。

## 建立實驗

下一步請建立新的實驗，並定義實驗的目標。

1. 在 [實驗]**** 區段中，按一下 [新增實驗]**** 按鈕。
2. 在 [API 機碼名稱]**** 區段中，選擇您想要與此實驗建立關聯的 API 金鑰。 若您有一個 API 金鑰，預設會選取該 API 金鑰。
3. 在 [實驗名稱]**** 欄位中，輸入您可用來輕鬆識別實驗的名稱。 建立實驗後，此名稱會出現在 [實驗]**** 頁面的草稿、使用中以及已完成清單中。
4. 若您想要建立測試實驗，請按一下 [測試實驗] **** 核取方塊。 測試實驗和一般實驗之間的差異，在於其啟用後僅可變更測試實驗。

  測試實驗的用途，係為協助您針對用戶端裝置測試所有變異，然後再將實驗發行給客戶。 若要確定已按預期將變異提供給用戶端，您可透過以下方式啟動實驗：將 100% 發佈配置至單一變異，以及將 0% 發佈配置至其他變異。 驗證此變異後，您可針對其他變異重複執行此處理程序。
  > **注意**：僅在您是透過內部測試以建立測試實驗進行參數驗證時，方勾選此方塊。 若您正在建立要發行給客戶的實驗，請勿勾選此方塊。

5. 在 [檢視事件名稱]**** 欄位中，輸入適用於您實驗的*檢視事件*。 檢視事件係指使用者在開始檢視屬於您實驗一部份的變異時，代表其活動的任意字串。 使用者開始檢視變異時，您的 app 程式碼會將此檢視事件字串傳送至開發人員中心。 如需詳細資訊，請參閱[編寫實驗用的 app 程式碼](code-your-experiment-in-your-app.md)。
6. 在 [目標和轉換事件]**** 區段中，至少為您的實驗定義一個目標：
  * 在 [目標名稱]**** 欄位中，輸入您目標的描述性名稱。 您執行實驗後，此名稱會出現在實驗的結果摘要中。
  * 在 [轉換事件名稱]**** 欄位中，輸入此目標的 [轉換事件]** 名稱。 轉換事件是代表此目標之設定目標的任意字串。 使用者達到該設定目標時，您的 app 程式碼會將此轉換事件字串傳送至開發人員中心。 如需詳細資訊，請參閱[編寫實驗用的 app 程式碼](code-your-experiment-in-your-app.md)。
  * 在 [目標]**** 欄位中，根據您是否要將轉換事件發生次數最大化或最小化，選擇 [最大化]**** 或 [最小化]****。 此資訊會使用於實驗的結果摘要。

  >**注意**：開發人員中心僅會回報 24 小時內每個使用者檢視的第一個轉換事件。 如果使用者在 24 小時內觸發您的應用程式中的多個轉換事件，則只會回報第一個轉換事件。 這是為了防止當目標設為將執行轉換之使用者人數最大化時，單一使用者會扭曲一組範例使用者的實驗結果。

## 定義實驗的變異和設定

下一步請定義實驗的變異和設定。

* *變異*係指您在實驗中測試的一或多個設定集合。 每個實驗至少必須具有一個設定和兩個變異 (包括控制項)。 實驗最多可具有五個變異。
* [設定]** 係指應用程式用來初始化程式變數的值。 在實驗進行期間，設定值會根據各個變異而有所變更。 結束實驗之後，系統會透過您選擇發行至您應用程式所有使用者的變異，指派設定值。 設定可為下列類型：字串、布林值、二重和整數。

定義實驗的變異和設定：
1. 在 [變異和設定]**** 區段中，您應該會看到以下兩個預設變異：[變異 A (控制項)]**** 和 [變異 B]****。若您想要更多變異，請按一下 [新增變異]****。 或者，您亦可重新命名每個變異。
2. 下一步，請建立您變異的設定。 按一下 [新增設定]**** 以建立每個新設定，然後在每個變異中輸入設定名稱和設定值。
3. 根據預設，變異會平均散佈至您的 app 使用者。 若您想要選擇特定的散佈百分比，請清除 [平均散佈]**** 核取方塊，然後在 [散佈 (%)]**** 列中輸入百分比。

## 儲存您的實驗

完成輸入您實驗的必要欄位後，按一下 [儲存]**** 以儲存您的實驗。

> **重要**：儲存實驗後，您即無法再變更實驗的 API 金鑰，即使尚未啟用實驗亦然。

若您滿意實驗參數且已準備將其啟用，則可開始從您的應用程式收集實驗資料，然後按一下 [啟用]****。 實驗進行中，您的應用程式可以擷取變化設定，並且向開發人員中心回報檢視和轉換事件。

> **重要** 啟用實驗之後，您可以不用再修改實驗參數，除非這是測試實驗 (您在建立實驗時按下 [測試實驗]**** 核取方塊)。 我們建議您在啟用實驗之前，在您的應用程式中編寫實驗用的程式碼。

## 後續步驟

在開發人員中心儀表板中定義實驗後，您即可隨時進行下列步驟：
1. [編寫實驗用的 app 程式碼](code-your-experiment-in-your-app.md)。 使用 Microsoft Store Engagement and Monetization SDK 中的 API 來取得實驗的變化設定、使用此資料來修改您測試的功能行為，以及將檢視事件和轉換事件傳送到開發人員中心。
2. [在開發人員中心儀表板中執行和管理您的實驗](manage-your-experiment.md)。 使用此儀表板來檢閱實驗的結果並完成實驗。

## 相關主題

  * [編寫實驗用的 app 程式碼](code-your-experiment-in-your-app.md)
  * [在開發人員中心儀表板中管理您的實驗](manage-your-experiment.md)
  * [使用 A/B 測試建立和執行您的第一個實驗](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md)
  * [使用 A/B 測試執行 app 實驗](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


