---
author: mcleanbyron
Description: 在開發人員儀表板中定義實驗並在您的應用程式中編寫實驗用的程式碼之後，您即可使用實驗並使用開發人員儀表板來檢閱實驗的結果。
title: 在開發人員中心儀表板中管理您的實驗
ms.assetid: D48EE0B4-47F2-455C-8FB9-630769AC5ACE
---

# 在開發人員中心儀表板中管理您的實驗

[在開發人員儀表板中定義實驗](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md)並[為您的應用程式編寫實驗用的程式碼](code-your-experiment-in-your-app.md)之後，您即可使用實驗並使用開發人員儀表板來檢閱實驗的結果。 已取得所需的全部資料之後，您可以結束實驗，並選擇是否要在所有應用程式中繼續使用此控制項變化設定，或切換成使用其中一個變化的設定。

> **注意** 當您啟用實驗時，開發人員中心會立即開始從任何已檢測的應用程式收集資料，以記錄您的實驗資料。 不過，可能需要幾個小時的時間，實驗資料才會出現在儀表板中。

如需示範建立及執行實驗的端對端處理程序的逐步解說，請參閱[利用 A/B 測試建立和執行您的第一個實驗](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md)。

## 啟用您的實驗

當您很滿意儀表板上您的實驗參數並已更新您應用程式的程式碼時，即可啟用您的實驗，以便開始從您的應用程式收集實驗資料。 實驗進行中，您的應用程式可以擷取變化設定，並且向開發人員中心回報檢視和轉換事件。

1. 登入[開發人員中心儀表板](https://dev.windows.com/overview)。
2. 在**您的 app** 之下，選取您要啟用實驗的 app。
3. 在瀏覽窗格中，選取 [服務]****，然後選取 [實驗]****。
4. [實驗]**** 區段會列出目前應用程式的草稿、使用中及已完成實驗。 按一下 [草稿]**** 篩選，然後對您想要啟用的實驗按一下 [啟用]****。

> **重要** 啟用實驗之後，您可以不用再修改實驗參數，除非這是測試實驗 (您在建立實驗時按下 [測試實驗]**** 核取方塊)。 我們建議您在啟用實驗之前，在您的應用程式中編寫實驗用的程式碼。


## 檢閱實驗的結果

1. 在開發人員中心，回到您應用程式的 [實驗]****頁面。
2. 在 [實驗]**** 區段中，按一下 [使用中]**** 篩選，然後按一下使用中的實驗名稱以移至實驗頁面。
3. 若為使用中或已完成的實驗，此頁面中的前兩個區段會提供您的實驗結果︰
  * [結果摘要]**** 區段會列出您的實驗目標以及每個變化的轉換率百分比。
  * [結果詳細資料]**** 區段會為實驗中的每個目標提供更多詳細資訊，包括檢視、轉換、轉換率、差異 %、信賴和顯著性。 [信賴]** 是估計值信度的統計測量，用來計算誤差範圍。 [顯著性]** 是以樣本大小為基礎的統計測量，用來判斷結果的可能性不是因為機運，而是歸咎於特定原因。

  >**注意** 開發人員中心僅回報 24 小時內每個使用者的第一個轉換事件。 如果使用者在 24 小時內觸發您的應用程式中的多個轉換事件，則只會回報第一個轉換事件。 這是為了防止具有許多轉換事件的單一使用者扭曲一組範例使用者的實驗結果。


## 完成您的實驗

1. 在儀表板中，回到您的實驗頁面。 如需詳相關指示，請參閱上一節。
2. 在 [結果摘要]**** 區段中，執行下列其中一項︰
  * 如果您想要結束實驗並繼續在您的應用程式中使用此控制項變化的設定，請按一下 [保留]****。
  * 如果您想要結束實驗但切換成在您的應用程式中使用不同變化的設定，請按一下您要切換成的變化之下的 [切換]****。
3. 按一下 [確定]****，確認您要結束實驗。


## 相關主題

  * [在開發人員中心儀表板中定義您的實驗](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md)
  * [編寫實驗用的 app 程式碼](code-your-experiment-in-your-app.md)
  * [使用 A/B 測試建立和執行您的第一個實驗](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md)
  * [使用 A/B 測試執行 app 實驗](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


