---
author: mcleanbyron
ms.assetid: 69E05E56-B5F0-4D4C-A1FF-B6EAFF5D0E28
description: "在提交程序中，您可以設定您想要看到的廣告流量分配行為。 您可以稍後調整此行為，而不需要變更程式碼或送出新套件。"
title: "送出您的應用程式並設定廣告流量分配"
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ec7ce299545de8e5c167e1934fb9a0b4f4370948
ms.openlocfilehash: 13dd6a9c38d85ead29a43f470b7c0f63d025d612

---

# 送出您的應用程式並設定廣告流量分配


\[ 針對 Windows 10 上的 UWP app 更新。 如需 Windows 8.x 文章，請參閱[封存](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]


在您建置 app 以包含可能想要使用的所有廣告網路，並進行測試以確保一切運作正常之後，您就已經準備好送出應用程式。 在提交程序中，您可以設定您想要看到的廣告流量分配行為。 您可以稍後調整此行為，而不需要變更程式碼或送出新套件。

## 建立 app 套件的基準設定


當您上傳套件時，開發人員中心會自動偵測到您正在使用廣告流量分配，並識別您使用的廣告網路。 在 \[套件\] 頁面上，您會看到 \[設定廣告流量分配\] 連結。 請按一下這個連結以移至 利用廣告賺取獲利 頁面，而您將在 \[Windows 廣告流量分配\] 區段中設定流量分配邏輯。 如需此頁面上其他區段的詳細資訊，請參閱＜利用廣告賺取獲利＞。

當您第一次設定 app 的廣告流量分配設定時，將會建立基準設定。 設定之後，您就可以新增特定市場的設定，利用不同市場中特定的廣告網路優勢。 如果您選擇不要在送出 app 之前設定廣告流量分配設定，開發人員中心就會自動套用[預設設定](#default-ad-mediation-settings)，而您可以[稍後修改這些設定](#optimize-ad-mediation-after-the-app-has-been-published)。

下列步驟說明如何在 \[利用廣告賺取獲利\] 頁面的 \[Windows 廣告流量分配\] 區段上建立基準設定。

1.  在 \[設定以下流量分配\] 下方，確定已選取要設定的應用程式套件。
2.  在 \[目標\] 下方，確定已選取 \[基準\]。
3.  在 \[重新整理的頻率\] 下方，選擇流量分配週期的長度 (新廣告應該多久顯示一次)。 持續時間必須介於 30 到 120 秒之間。
  > **注意** 如果您已經在您的任何一個廣告網路入口網站中設定重新整理頻率，請務必在此處設定相同的重新整理頻率。

4.  接著，\[Windows 廣告流量分配\] 區段會列出 app 使用的所有廣告網路，並提供兩種不同方式來指定 app 應使用每個廣告網路的頻率。 在 \[流量分配類型\] 下拉式清單中，選擇下列其中一個選項：

    -   **依權數排序**。 選擇這個選項來為每個廣告網路套用百分比值，以指定您的 app 應使用它們的頻率。 您為所有廣告網路設定的總百分比加起來必須正好等於 100%。 如需詳細資訊，請參閱[依權數排序廣告網路](#order-ad-networks-by-weight)。
    -   **依排名排序**。 選擇這個選項來為每個廣告網路套用排名，範圍從 1 到 *n*，這會指定您的 app 使用每個廣告網路的頻率。 如需詳細資訊，請參閱[依排名排序廣告網路](#order-ad-networkds-by-rank)。

    開發人員中心會自動套用[預設設定](#default-ad-mediation-settings)，指定 app 應使用每個廣告網路的頻率。

5.  在 app 所使用的廣告網路清單中，按一下每個廣告網路提供者的下拉式箭號，來檢視每個網路所需的參數，並輸入所需的參數。 如需參數清單，請參閱[選取和管理廣告網路](select-and-manage-your-ad-networks.md)。

    在適用於每個網路的參數延伸清單中，您可以選擇性地使用 \[逾時\] 欄位，來指定讓廣告流量分配在向該廣告網路要求廣告之後，應該要等候幾秒 (從 2 到 120) 才放棄該要求，再改向另一個網路提出要求。 如果您已經[在您的程式碼中指定此值](add-and-use-the-ad-mediator-control.md#set-timeouts)，則您在程式碼中指定的值會覆寫您在此處指定的值。

    如果您使用的是 Microsoft Advertising，請注意下列內容：

    -   系統會根據您應用程式套件的內容來填入適用於 **Microsoft Advertising** 的參數。 您可以選擇性地針對 Microsoft Advertising，指定自己的 \[應用程式識別碼\] 和 \[廣告單位識別碼\] 值。
    -   除了 **Microsoft Advertising**，也會有一列適用於 **Microsoft Advertising 自家廣告**。 自家廣告可提供建立免費廣告的方式，在您的 app 中宣傳其他屬於您的 app。 即使自家廣告是免費的，您自家廣告的配額會來自與其他廣告網路相同的集區。 因此，如果您將任何廣告要求配置給 \[Microsoft Advertising 自家廣告\]，就是選擇在廣告總供應量中，針對自家廣告使用該百分比。 如果您將廣告要求配置給自家廣告，也必須至少針對一個其他已登錄到您開發人員帳戶的 app 建立自家廣告活動。 如需詳細資訊，請參閱[關於自家廣告](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148566)。

6.  按一下 \[儲存\] 來儲存基準設定。

### 依權數排序廣告網路

在 \[流量分配類型\] 下拉式清單中選擇這個選項來指定百分比值，此值可指定您的 app 使用每個廣告網路的頻率。 您為所有廣告網路設定的總百分比加起來必須正好等於 100%。

若要將要求自動平均分散到您的所有網路上，請按一下 \[在您所有使用中的廣告網路中平均散布廣告要求\]。 若不需平均分佈要求，可使用滑桿控制項來指示應用程式應使用每個廣告網路的頻率。 您為所有廣告網路設定的總百分比加起來必須正好等於 100%。 當您拖曳滑桿控制項時，有數個選項：

-   如果您將滑桿拖曳到某一個數字，該數字代表這個廣告網路將呼叫來做為流量分配週期中應用程式第一選項的時間百分比。
-   如果您將滑桿拖曳到 \[備份\]，這表示只有在沒有任何具有指定百分比的廣告網路能提供廣告時，才應呼叫這個廣告網路。 這相當於將百分比設為 0%。
-   如果您將滑桿拖曳到 \[非使用中\]，這表示絕對不會呼叫這個廣告網路。 廣告網路的組件將繼續保留於套件中，但流量分配者不會嘗試叫用它們。 您可以在特定市場的設定中設定這個選項，來排除在某些市場中已知執行狀況不佳或不支援的廣告網路。
-   當您調整廣告網路的百分比時，任何您選取了 \[備份\] 以外之值的其他滑桿控制項將會自動調整，如此一來，分佈總數最多可新增到 100%。 如果您針對廣告網路選取 \[鎖定\] 核取方塊，該廣告網路將固定為目前選取的值。 接著，您可以調整其他廣告網路的值，而不會影響鎖定廣告網路的值

### 依排名排序廣告網路

在 \[流量分配類型\] 下拉式清單中選擇這個選項來為每個廣告網路套用排名，範圍從 1 到 n，這會指定您的 app 使用每個廣告網路的頻率。

如果您清除某個廣告網路的 \[使用中\] 核取方塊，這表示永遠不會呼叫這個廣告網路。 廣告網路的組件將繼續保留於套件中，但流量分配者不會嘗試叫用它們。 您可以在特定市場的設定中設定這個選項，來排除在某些市場中已知執行狀況不佳或不支援的廣告網路。

### 預設的廣告流量分配設定

根據預設，開發人員中心會在 \[利用廣告獲利\] 頁面上，將下列廣告流量分配設定套用到您的應用程式。 如果您選擇不要在送出應用程式之前設定廣告流量分配，也會套用這些相同的預設值。

-   如果您的應用程式使用 Microsoft Advertising，即會將 \[Microsoft Advertising\] 設定為 100 (如果您選擇 \[依權數排序\]) 或 1 (如果您選擇 \[依排名排序\])，並將所有的其他廣告網路設定為 \[非使用中\]。
-   如果您的應用程式不使用 Microsoft Advertising，即會將所有廣告網路設定為 \[非使用中\]。

## 建立新的目標設定


為您的 app 建立基準設定之後，您可以建立要在特定市場中使用的其他設定。 這些新的設定會從基準設定中繼承其初始設定，但是您可以調整應用程式支援之特定市場的詳細資料。

建立新的目標設定：

1.  在 \[目標\] 下方，選取要建立新設定的市場。
2.  視需要更新重新整理的頻率和廣告要求分佈資訊。
3.  按一下 \[儲存\] 來儲存新的設定。

## 發佈 App 之後將廣告流量分配最佳化


如果您想要調整特定 app 的廣告流量分配，隨時都可以這樣做，而不需要重新送出 app。 如果您已經在先前尚未設定帳戶的應用程式中新增廣告網路，或是發現有一個廣告網路無法很可靠地在特定市場中填入廣告時，這相當有用。 您可以變更基準設定以及特定市場的設定。 您也可以視需要新增或移除特定市場的設定。

若要返回應用程式的應用程式流量分配設定，請執行下列其中一項：

-   從您在儀表板上的帳戶概觀頁面，按一下 \[廣告流量分配\] 區段下方的應用程式。
-   從您在儀表板上的應用程式概觀頁面，展開 \[獲利\]，然後按一下 \[利用廣告獲利\]。

## 廣告流量分配設定和應用程式更新


當您送出應用程式更新時，如果符合下列條件，應用程式的現有廣告流量分配設定資訊就會自動套用到更新的套件：

-   \[AdMediatorControl\] 控制項的數目會與先前應用程式套件中的控制項數目相同，而且所有控制項的識別碼都會與先前的應用程式套件相同。
-   廣告網路提供者的清單會與先前的應用程式套件相同。

如果不符合這其中一個條件，就必須針對您的 app 重新建立基準設定，以及任何適用的特定市場目標設定。

> 注意 當您將控制項拖曳到 app 中的設計介面時，即會產生 \[AdMediatorControl\] 的識別碼。 這個識別碼將不會變更，除非您刪除該控制項，然後將新的控制項拖曳到相同的設計介面來取代它。

 

## 檢閱整合開發人員中心儀表板上的廣告流量分配報告


若要檢閱廣告流量分配報告，請移至開發人員中心的 \[分析\] 區段，然後按一下 \[廣告流量分配\]。 如需此報告的詳細資訊，請參閱[廣告流量分配報告](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148521)。

## 範例案例


您可以用各種不同方式設定廣告網路，以支援不同的目標和情況。 下列範例示範在包含三個廣告網路的情況下，如何使用 \[依權數排序\] 來設定您的廣告流量分配。 在這裡，我們將使用 Microsoft Advertising、Inneractive 及 AdDuplex 做為我們的範例網路。

### 範例 1

您想要在開始進行最佳化之前，先了解所有網路的投放率和每千次瀏覽費用 (eCPM)。

若要開始，請將每個網路設定為使用等量分配的分配流量。 您可以稍後檢閱每個廣告網路的報告，以協助您判斷每個市場表現最佳的廣告網路。

在幾天或幾週之後，您會想要檢查每個廣告網路入口網站中的投放率和 eCPM。 這將可協助您判斷每個市場的最佳廣告網路。 您可以接著針對特定市場 (或整體) 進行調整，而不需要送出新套件。

### 範例 2

您想要儘可能優先使用 Microsoft Advertising。 如果 Microsoft Advertising 無法提供廣告，您很樂意使用任何其他做為備份的廣告網路，而不偏好任何一個。

| 廣告網路            | 設定 |
|-----------------------|---------------|
| Microsoft             | 100%          |
| Inneractive           | 備份        |
| AdDuplex              | 備份        |

### 範例 3

您一般想要優先使用 Microsoft Advertising。 如果 Microsoft Advertising 無法提供廣告，您會想要確定會先呼叫 Inneractive，然後再呼叫 AdDuplex。

| 廣告網路            | 設定 |
|-----------------------|---------------|
| Microsoft             | 90%           |
| Inneractive           | 10%           |
| AdDuplex              | 備份        |

### 範例 4

您想要同等使用 Microsoft Advertising 和 Inneractive，以便讓您的應用程式與一律只優先呼叫一個網路的情況相比，會有更多樣的廣告。 如果這兩個廣告網路都無法使用，您將使用 AdDuplex 做為備份。

| 廣告網路            | 設定 |
|-----------------------|---------------|
| Microsoft             | 50%           |
| Inneractive           | 50%           |
| AdDuplex              | 備份        |


## 相關主題

* [選取和管理廣告網路](select-and-manage-your-ad-networks.md)
* [新增和使用廣告流量分配控制項](add-and-use-the-ad-mediator-control.md)
* [測試您的廣告流量分配實作](test-your-ad-mediation-implementation.md)
* [疑難排解廣告流量分配](troubleshoot-ad-mediation.md)
 

 



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


