---
author: Karl-Bridge-Microsoft
Description: "使用針對觸控最佳化，但在功能上與所有輸入裝置一致之直覺且特殊的使用者互動體驗，來建立通用 Windows 平台 (UWP) App。"
title: "觸控設計指導方針"
ms.assetid: 3250F729-4FDD-4AD4-B856-B8BA575C3375
label: Touch design guidelines
template: detail.hbs
redirect_url: https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/input-and-devices/touch-interactions
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2db7aaccfd56b1bdfda099b197a695bad8a9cba1
ms.openlocfilehash: 28dfadf6010aed3fb2ed0d03b73f92631c17fcf4

---

# 觸控設計指導方針





使用針對觸控最佳化，但在功能上與所有輸入裝置一致之直覺且特殊的使用者互動體驗，來建立通用 Windows 平台 (UWP) App。

## <span id="Dos_and_don_ts"></span><span id="dos_and_don_ts"></span><span id="DOS_AND_DON_TS"></span>可行與禁止事項


-   設計以觸控互動做為主要預期輸入方法的應用程式。
-   為所有類型的互動 (觸控、畫筆、手寫筆、滑鼠等等) 提供視覺回饋。
-   調整觸控目標大小、接觸幾何、擦選和搖晃來最佳化目標定位。
-   使用對齊點和方向性「柵欄」來最佳化正確性。
-   提供工具提示和控點，協助改進緊密組合的 UI 項目的觸控正確性。
-   如有可能，不要使用計時互動 (適當用法範例：觸碰並按住)。
-   如有可能，不要使用手指數目來辨別操作。

## <span id="Additional_usage_guidance"></span><span id="additional_usage_guidance"></span><span id="ADDITIONAL_USAGE_GUIDANCE"></span>其他用法指導方針


首先，在設計應用程式時，請先預期觸控會是使用者的主要輸入方法。 如果您使用平台控制項，在觸控板、滑鼠和畫筆/手寫筆的支援方面，則不需要額外的程式設計，因為 Windows 8 對此提供免費支援。

不過，請記住，針對觸控最佳化的 UI 未必優於傳統 UI。 兩者對技術和應用程式而言各有優缺點。 在設計觸控優先的 UI 之前，了解觸控 (包含觸控板)、畫筆/手寫筆、滑鼠以及鍵盤輸入之間的核心差異是很重要的。 請勿將使用者熟悉的輸入裝置的屬性和行為視為理所當然，因為 Windows 8 中的觸控所做的不僅僅只是模擬其功能而已。

您將在這些指導方針中發現觸控輸入需要不同的 UI 設計方法。

**比較觸控互動需求**

下表顯示在設計觸控最佳化 Windows 市集應用程式時應考慮之輸入裝置間的一些差異性。

分解觸控互動 滑鼠、鍵盤、畫筆/手寫筆互動 觸控板精確度 指尖的接觸區域大於單一 x-y 座標，增加了啟動非預期命令的機會。
滑鼠和畫筆/手寫筆可以提供精確的 x-y 座標。
與滑鼠相同。
接觸區域的形狀會隨著移動而變化。
滑鼠移動和畫筆/手寫筆筆觸可以提供精確的 x-y 座標。 鍵盤焦點很明確。
與滑鼠相同。
沒有滑鼠游標協助目標預測。
滑鼠游標、畫筆/手寫筆游標以及鍵盤焦點，都可以協助目標預測。
與滑鼠相同。
人體構造 指尖的移動並不精準，因為用單指或多指進行直線動作很困難。 這是因為手關節的曲度以及手指進行動作時牽涉到好幾個關節。
使用滑鼠或畫筆/手寫筆進行直線動作較為簡單，因為控制這些裝置的手實際經過的距離比畫面上的游標短。
與滑鼠相同。
顯示裝置觸控表面上的某些區域，會因為手指姿勢和使用者手持裝置的緣故而不容易觸控。
滑鼠和畫筆/手寫筆可以觸控畫面的任一部分，而鍵盤則可透過定位順序存取任一控制項。
手指姿勢和握法可能會是個問題。
物件可能會被一或多個指尖或是使用者的手擋到。 這稱為遮蔽。
間接輸入裝置不會造成遮蔽。
與滑鼠相同。
物件狀態 觸控使用的是一種雙狀態模型：顯示裝置的觸控表面不是已觸碰 (開) 就是未觸碰 (關)。 沒有可以觸發其他視覺化回饋的暫留狀態。
滑鼠、畫筆/手寫筆以及鍵盤都會顯示三重狀態模型：放開 (關)、按下 (開) 以及暫留 (焦點)。

暫留可以讓使用者透過與 UI 元素關聯的工具提示進行探索和學習。 暫留和焦點效果可以轉達哪些物件是互動式，並且也可以協助目標預測。

與滑鼠相同。
多元化互動 支援多點觸控：一個觸控表面上多個輸入點 (指尖)。
支援單一輸入點。
與觸控相同。
支援透過手勢 (例如點選、拖曳、滑動、捏合以及旋轉) 直接操作物件。
不支援直接操作，因為滑鼠、畫筆/手寫筆以及鍵盤是間接輸入裝置。
與滑鼠相同。
 

**注意**  
間接輸入的優勢在於已經過 25 年以上的技術改良。 有一些功能 (例如暫留觸發工具提示) 是專門設計來解決觸控板、滑鼠、畫筆/手寫筆以及鍵盤輸入的 UI 探索問題。 這類的 UI 功能已經針對觸控輸入提供的豐富經驗而重新設計，不會犧牲這些裝置上的使用者經驗。

 

**使用觸控回饋**

與應用程式進行互動時的適當視覺化回饋，可以協助使用者辨識、學習及適應應用程式與 Windows 8 如何解譯他們的互動。 視覺化回饋可以指示互動成功、轉送系統狀態、改善控制感應、減少錯誤、協助使用者了解系統和輸入裝置，並能激發使用者互動意願。

當使用者依賴觸控輸入進行要求正確與精確位置的活動時，視覺化回饋就顯得相當重要。 隨時隨地偵測到觸控輸入時便顯示回饋，可以協助使用者了解應用程式及其控制項所定義的任何自訂目標規則。

**建立沈浸式互動體驗**

下列技巧可以增強 Windows 市集應用程式的沈浸式體驗。

**目標預測**

目標預測透過以下各項進行最佳化：

-   觸控目標大小

    清楚的大小指導方針，可以確定應用程式能夠提供正常的 UI，裡面包含的物件和控制項都可以輕易、放心當作目標。

-   接觸幾何

    手指的整個接觸面會判斷最可能的目標物件為何。

-   擦選

    手指在群組中的項目之間拖曳，可以輕鬆重新轉換目標 (例如，選項按鈕)。 拿起手指不觸摸之後，就會啟動目前的項目。

-   搖晃

    對於密集封裝的項目 (例如超連結)，只要手指按下、不滑動並在項目上來回搖晃，即可輕易重新選定目標。 由於遮蔽的緣故，因此會透過工具提示或狀態列來識別目前的項目，並且會在放開手指時啟動。

**準確度**

使用下列功能針對隨性互動進行設計：

-   貼齊點：在使用者與內容進行互動時，可以較容易停在想要的位置。
-   指向性「柵欄」：可在即使手以稍微弧形的方式移動時，協助進行垂直或水平移動瀏覽。 如需詳細資訊，請參閱[移動瀏覽的指導方針](guidelines-for-panning.md)。

**遮蔽**

下列方式可以避免手指與手部遮蔽問題：

-   UI 的大小和放置位置

    將 UI 元素設計得大一些，使元素不致於被指尖接觸區域完全覆蓋。

    盡可能將功能表和快顯通知置於接觸區域的上方。

-   工具提示

    當使用者的手指一直接觸物件時顯示工具提示。 這個功能很有用，能夠描述物件功能。 使用者可以拖曳指尖離開物件，避免叫用工具提示。

    對於小型物件，請讓工具提示位移，使提示不致於被指尖接觸區域覆蓋。 這對於目標預測很實用。

-   精確度控點

    在要求精確度 (例如文字選取) 的情況下，請提供位移的選取控點以提高精確度。 如需詳細資訊，請參閱[選取文字和影像的指導方針 (Windows 執行階段 app)](guidelines-for-textselection.md)。

**計時**

避免計時模式的變更有利於直接操作。 直接操作可以模擬直接、即時的實體物件控制。 物件會隨著手指移動而回應。

另一方面，計時互動是發生在觸控互動之後。 計時互動一般是根據一些隱藏的閾值 (例如時間、距離或速度) 來決定要執行的命令。 計時互動必須要等到系統執行動作之後，才會有視覺化回饋。

直接操作提供一些超越計時互動的優勢：

-   互動時的立即視覺化回饋，可以讓使用者感覺更投入、更自信以及操控自如。
-   直接操作使得探索系統時較為安全，因為這些操作是可以還原的，使用者可以藉由邏輯且直覺式的方式回到先前的動作。
-   直接影響物件的互動和虛擬實境互動比較直覺式、易搜尋、易記憶。 它們不倚賴模糊或抽象的互動。
-   計時互動可能會難以執行，因為使用者必須先達到任意且隱藏的閾值，才構成執行條件。

此外，下列是幾個強烈建議的原則：

-   不應該以使用的手指數來辨別操作行為。
-   互動應該支援複合式操作。 例如，在拖曳手指進行移動瀏覽時，透過捏合進行縮放。
-   不應該以時間來辨別互動。 不論執行時間長短，相同的互動應該產生相同的結果。 以時間為基礎的啟動會對使用者造成強制性的延遲，同時對直接操作的沈浸式性質和系統回應感知功能造成減損。

    **注意** 使用特定計時互動來協助學習和探索 (例如長按) 為例外的狀況。

     

-   適當的說明和視覺提示，對於進階互動的應用會產生很大的作用。

## <span id="related_topics"></span>相關文章

**適用於開發人員 (XAML)**
* [觸控互動](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185617)
* [自訂使用者互動](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185599)
 

 







<!--HONumber=Sep16_HO3-->


