---
author: mijacobs
Description: 有意義且精心設計的動畫會讓 app 更有生氣和活力。 協助使用者了解內容變更，並將視覺轉換和使用者經驗緊密結合。
title: UWP app 中的動作和動畫
ms.assetid: 21AA1335-765E-433A-85D8-560B340AE966
label: Motion
template: detail.hbs
---

# 適用於 UWP app 的動作

有意義且精心設計的動畫會讓 app 更有生氣和活力。 協助使用者了解內容變更，並將視覺轉換和使用者經驗緊密結合。

## <span id="Benefits_of_animation"></span><span id="benefits_of_animation"></span><span id="BENEFITS_OF_ANIMATION"></span>動畫的優勢


動畫不只是讓物品移動。 動畫是一個用來為使用者建立實體生態系統的工具，以讓使用者沈浸其中，並透過觸控方式進行操縱。 體驗的品質高低依 app 如何回應使用者及 UI 的通訊特質種類而定。

確保動畫在您的 app 中可以起作用。 最佳的通用 Windows 平台 (UWP) app 會使用動畫讓 UI 表現得活靈活現。 動畫應該：

-   基於使用者的行為提供回饋。
-   教導使用者如何與 UI 互動。
-   指示如何瀏覽到之前或之後的檢視。

隨著使用者在 app 內花費的時間越來越多，或者 app 中的工作變得越來越複雜，高品質的動畫變得越來越重要：因為它可以用來改變使用者對其認知負載和 app 易用性的看法。 動畫有許多其他直接益處：

-   **動畫可加入對互動的提示。**

    動畫是有方向性的：它會向前和向後移動，移出和移入內容，留下關於使用者如何到達目前檢視的小型「瀏覽軌跡」提示。

-   **動畫可讓人產生性能增強的印象。**

    當網路速度緩慢或系統暫停工作時，動畫可以讓使用者感覺等待的時間較短。

-   **動畫可增添個性。**

    面面俱到的 Windows Phone UI 使用動作，建立一個 app 與實際情況關連的印象，並有助於消除使用者困在巢狀階層圖中的感覺。

-   **動畫可增添一致性。**

    轉換可以透過類似使用者已經熟悉的工作來協助其了解如何操作新應用程式。

-   **動畫可增添雅致。**

    動畫可以用來讓使用者知道手機正在運作，而不是靜止不動，而且可以被動顯示使用者可能感興趣的新資訊。

## 本節內容
<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">動畫類型</th>
<th align="left">說明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
    <tr>
        <td>[新增和刪除](motion-list.md)
        </td>
        <td>清單動畫可讓您從集合 (如相簿或搜尋結果清單) 中插入或移除單個或多個項目。
        </td>
    </tr> 
    <tr>
        <td>[拖放](motion-dragdrop.md)
        </td>
        <td>在使用者移動物件 (例如移動清單內的項目或將項目放到另一個清單的頂端) 時，使用拖放動畫。
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>[邊緣](motion-edgebased.md)
        </td>
        <td>以邊緣為基礎的動畫會顯示或隱藏從畫面邊緣出現的 UI。 可透過使用者或 app 來起始顯示和隱藏動作。 這個 UI 可以與 app 重疊，或者成為主 app 表面的一部分。 如果 UI 是 app 表面的一部分，則可能需要重新調整 app 其餘部分的大小以容納它。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[淡化](motion-fade.md)
        </td>
        <td>使用淡化動畫將項目帶入檢視或帶出檢視。 兩個常見的淡化動畫為淡入和淡出。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[指標](motion-pointer.md)
        </td>
        <td>指標動畫為使用者提供在項目上點選時的視覺化回饋。 第一次點選項目時，會播放稍微縮小並傾斜已按下項目的指標向下動畫。 當使用者放開指標時，則會播放將項目還原至其原始位置的指標向上動畫。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[快顯動畫](motion-popup-animations.md)
        </td>
        <td>使用快顯動畫顯示和隱藏飛出視窗的快顯 UI 或自訂快顯的 UI 元素。 快顯元素是顯示在應用程式內容之上的容器，如果使用者點選或按一下快顯元素以外的地方則會關閉。
        </td>
    </tr>     
    <tr>
        <td>[調整位置](motion-reposition.md)
        </td>
        <td>將元素移至新位置。
        </td>
    </tr>

</tbody>
</table>

 

 

 






<!--HONumber=May16_HO2-->


