---
author: QuinnRadich
Description: These guidelines describe how to design effective Help content for your app.
title: 應用程式說明的指導方針
label: Guidelines for app help
template: detail.hbs
ms.author: quradic
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: c3e73f9b-4839-4804-b379-c95b0ca4fbe8
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6e4cb60526fda9495249cd310ad434878941a97d
ms.sourcegitcommit: 753e0a7160a88830d9908b446ef0907cc71c64e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5768984"
---
# <a name="guidelines-for-app-help"></a>應用程式說明的指導方針



由於應用程式有可能會十分複雜，為使用者提供有效的說明將能大幅改善他們的體驗。 並非所有應用程式都需要為其使用者提供說明，而且根據應用程式，應該提供哪一種說明的差異也很大。

如果您決定提供說明，請在建立它時遵循這些指導方針。 沒有什麼幫助的說明，比根本沒有說明還要糟。

## <a name="intuitive-design"></a>直覺式設計

就算說明內容十分有用，您的應用程式也不能依賴它為使用者提供良好的體驗。 如果使用者無法立即探索並使用您應用程式的重要功能，則使用者不會使用您的應用程式。 沒有數量或品質說明會變更第一印象。

直覺且易於使用的設計是撰寫有用說明的第一個步驟。 這不僅可讓使用者持續使用以接觸更進階的功能，還可以讓他們了解應用程式的核心功能，以做為基礎並繼續使用應用程式並學習。

## <a name="general-instructions"></a>一般指示

除非使用者已經遇到問題，否則不會尋找說明內容，因此說明需要為該問題提供快速且有效的回答。 如果說明不是立即有用，或者說明太過複雜，則使用者更有可能會忽略它。

所有說明 (不管是哪一種) 都應該遵循下列原則︰

-   **容易了解：** 混淆使用者的說明比根本沒有說明還要糟。

-   **易懂：** 尋找說明的使用者希望直接向他們呈現清楚的解答。

-   **相關：** 使用者不希望必須搜尋他們的特定問題。 他們希望向他們呈現的是最相關的說明 (這稱為「內容說明」)，或是想要可輕鬆瀏覽的介面。

-   **直接：** 使用者尋求協助時，會想要查看說明。 如果您應用程式所含的頁面可報告錯誤、提供意見反應、檢視服務條款或類似的功能，則您的說明連結到那些頁面就已足夠。 但是，它們應該包括為主要說明頁面上的事後想法，而不是包括為重要性相等或較大的項目。

-   **一致：** 不管類型為何，說明仍然是您應用程式的一部分，應與 UI 的任何其他部分一視同仁。 針對應用程式其他部分的可用性、可存取性及樣式設計原則，也應該用在您提供的說明中。

## <a name="types-of-help"></a>說明類型

說明內容有三個主要類別，各有不同的優勢且適合不同的用途。 請根據需求，在應用程式中任意搭配這三個類別的內容。

#### <a name="instructional-ui"></a>指示性 UI

通常，使用者應該能夠在不需任何指示的情況下使用您應用程式的所有核心功能。 但是，您的應用程式有時取決於使用特定手勢，也可能是您應用程式不是立即可明瞭的次要功能。 在此情況下，應該使用指示性 UI，以利用如何執行特定工作的指示來教育使用者。

[請參閱指示性 UI 的指導方針](instructional-ui.md)

#### <a name="in-app-help"></a>應用程式內說明

呈現說明的標準方法是依使用者要求在應用程式內顯示。 有數種可實作的方式 (例如透過說明頁面或資訊描述)。 這種方法十分適用於一般用途的說明，這種說明可直接回答使用者不太複雜的問題。

[請參閱應用程式內說明的指導方針](in-app-help.md)

#### <a name="external-help"></a>外部說明

針對因太大而無法放入應用程式內的詳細教學課程、進階功能，或說明主題庫，便應該使用能連至外部網頁的連結。 這些連結應該謹慎使用，因為它們會移除使用者的應用程式體驗。

[請參閱外部說明的指導方針](external-help.md)


