---
Description: 這些指導方針描述如何為應用程式設計有效的說明內容。
title: 應用程式說明的指導方針
label: Guidelines for app help
template: detail.hbs
---

# 應用程式說明的指導方針

\[ 針對 Windows 10 上的 UWP app 更新。 如需 Windows 8.x 文章，請參閱[封存](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

應用程式可能十分複雜，並提供有效的說明，讓使用者可以大幅改善其體驗。 並非所有應用程式都需要為其使用者提供說明，而且根據應用程式，應該提供哪一種說明的差異也很大。

如果您決定提供說明，請在建立它時遵循這些指導方針。 沒有什麼幫助的說明，比根本沒有說明還要糟。

## <span id="intuitive_design"> </span> <span id="INTUITIVE_DESIGN"> </span>直覺式設計

就算說明內容十分有用，您的應用程式也不能依賴它為使用者提供良好的體驗。 如果使用者無法立即探索並使用您應用程式的重要功能，則使用者不會使用您的應用程式。 沒有數量或品質說明會變更第一印象。

直覺且易於使用的設計是撰寫有用說明的第一個步驟。 不僅可讓使用者長期參與以使用更進階的功能，還可以讓他們了解應用程式的核心功能，以在繼續使用應用程式並學習時作為其建置依據。

## <span id="general_instructions"> </span> <span id="GENERAL_INSTRUCTIONS"> </span>一般指示

除非使用者已經發生問題，否則不會尋找說明內容，因此說明需要提供該問題的快速且有效的回答。 如果說明不是立即有用，或者說明太過複雜，則使用者更有可能會忽略它。

所有說明 (不管是哪一種) 都應該遵循下列原則︰

-   **容易了解：**混淆使用者的說明比根本沒有說明還要糟。

-   **直接：**尋找說明的使用者希望直接向他們呈現清楚的解答。

-   **相關：**使用者不希望必須搜尋他們的特定問題。 他們希望向他們呈現的是最相關的說明 (這稱為「內容說明」)，或是想要可輕鬆瀏覽的介面。

-   **直接：**使用者尋求協助時，會想要查看說明。 如果您應用程式所含的頁面可報告錯誤、提供意見反應、檢視服務條款或類似的功能，則您的說明連結到那些頁面就已足夠。 但是，它們應該包括為主要說明頁面上的事後想法，而不是包括為重要性相等或較大的項目。

-   **一致：**不管類型為何，說明仍然是您應用程式的一部分，應該將其視為 UI 的任何其他部分。 可用於應用程式其餘部分的相同可用性、協助工具和樣式設計原則也應該出現在您提供的說明中。

## <span id="types_of_help"> </span> <span id="TYPES_OF_HELP"> </span>說明類型

說明內容有三個主要類別，各有不同的優勢且適合不同的用途。 請根據需求，在應用程式中使用上述項目的任意組合。

#### <span id="instructional_ui"> </span> <span id="INSTRUCTIONAL_UI"> </span>指示性 UI

通常，使用者應該能夠使用您應用程式的所有核心函式，而不需要任何指示。 但是，您的應用程式有時取決於使用特定手勢，也可能是您應用程式不是立即可明瞭的次要功能。 在此情況下，應該使用指示性 UI，以利用如何執行特定工作的指示來教育使用者。

[請參閱指示性 UI 的指導方針](instructional-ui.md)

#### <span id="in_app_help"> </span> <span id="IN_APP_HELP"> </span>應用程式內說明

呈現說明的標準方法是依使用者要求在應用程式內顯示。 有數種可實作的方式 (例如透過說明頁面或資訊描述)。 這種方法十分適用於一般用途的說明，這種說明可直接回答使用者不太複雜的問題。

[請參閱應用程式內說明的指導方針](in-app-help.md)

#### <span id="external_help"> </span> <span id="EXTERNAL_HELP"> </span>外部說明

如需詳細教學課程、進階功能，或說明主題的程式庫太大無法放入您的應用程式內，則適合連結到外部網頁。 這些連結應該謹慎使用，因為它們會移除使用者的應用程式體驗。

[請參閱外部說明的指導方針。](external-help.md)

\[本文章包含通用 Windows 平台 (UWP) 應用程式與 Windows 10 專屬的資訊。 如需 Windows 8.1 指導方針，請下載 [Windows 8.1 指導方針 PDF](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=258743)。\]


<!--HONumber=Mar16_HO5-->


