---
author: QuinnRadich
Description: "設計有效說明，以在應用程式內反應性地顯示。"
title: "設計應用程式內說明的指導方針。"
label: In-app help
template: detail.hbs
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0d13ca6850df1b575eddebdb36b345423392664f
ms.openlocfilehash: 0c606e3b5be2889e83efce77d4c98ca646fef725

---

# 應用程式內說明頁面

大部分時間，最好是在 app 內顯示說明，並在使用者選擇檢視時才顯示。 當建立 App 內說明時，請考慮下列指導方針。

## <span id="when_to_use_in_app_help"></span><span id="WHEN_TO_USE_IN_APP_HELP"></span>使用 App 內說明頁面的時機

App 內說明應該是顯示使用者說明的預設方法。 它應該用於簡單、易懂且不會對使用者介紹新內容的任何說明。 指示、建議以及提示與訣竅都適用於 App 內說明。

複雜的指示或教學課程不容易快速參考，而且它們會佔用大量空間，因此這些資料應該於外部託管，而不要納入 app 本身。

對於基本指示或探索新功能，使用者應不需要尋找其說明。 如果您需要有教育使用者的說明，請使用指示性 UI。

## <span id="types_of_in_app_help"></span><span id="TYPES_OF_IN_APP_HELP"></span>App 內說明的類型

App 內說明可以有數種形式，但都遵循相同的設計和可用性一般原則。

### <span id="help_pages"></span><span id="HELP_PAGES"></span>說明頁面

在 App 內包含個別的說明頁面，是一種能快速且簡單地顯示實用指示的方式：

-   **簡潔︰**大型說明主題庫十分龐大，不適合應用程式內說明。
-   **一致：**確定使用者可以使用相同的方式，從您應用程式的任何部分到達您的說明頁面。 他們應該永遠不需要進行搜尋。
-   **請注意使用者會掃視，而非閱讀：**因為使用者所尋找的說明可能與其他說明主題位在相同的頁面上，請確定他們可以輕易分辨出需要聚焦的部分。


### <span id="popups"></span><span id="POPUPS"></span>快顯

快顯允許高度內容相關的說明，能顯示與使用者正在嘗試執行之特定工作相關的指示和建議：

-   **聚焦一個問題︰**快顯中的空間比說明頁面更為受限。 說明快顯需要特別參考單一工作才會生效。
-   **可見度十分重要︰**因為說明快顯只能從一個位置進行檢視，所以請確定使用者可以不受防礙清楚地看到它們。 如果使用者錯過它，則可能離移開快顯，來搜尋說明頁面。
-   **不要使用太多的資源︰**說明不應該延遲或讓載入變慢。 在快顯中使用視訊或音訊檔案，或是高解析度的影像，反而更可能為使用者造成不便。

### <span id="descriptions"></span><span id="DESCRIPTIONS"></span>描述

在某些情況下，描述很適合用來在使用者檢查某項功能時，為該功能提供更詳細的資訊。 描述與指示性 UI 類似，但主要差異在於指示性 UI 嘗試教導和訓練使用者有關他們不知道的功能，而詳細的描述可增強使用者對已感興趣的應用程式功能的了解：

-   **不教導基本知識︰**假設使用者已經知道如何使用所描述項目的基本概念。 釐清或提供更進一步的資訊十分有用。 但不告訴他們已經知道的資訊。
-   **描述有趣的互動：**描述的一種最佳使用方式是教育使用者有關他們已知道的功能如何進行互動。 這可協助使用者深入了解他們已經想要使用的項目。
-   **不造成干擾：**描述與指示性 UI 一樣，需要避免干擾使用者使用 App 的體驗。

## <span id="related_topics"></span>相關文章

* [App 說明的指導方針](guidelines-for-app-help.md)



<!--HONumber=Aug16_HO3-->


