---
author: jnHs
Description: "您可以新增使用者、群組和 Azure AD 應用程式至開發人員中心帳戶。"
title: "新增使用者、群組和 Azure AD 應用程式至開發人員中心帳戶"
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 07/17/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 32f62d6022d075e71ce6bcc15e1603a2e11a68a5
ms.sourcegitcommit: 23cda44f10059bcaef38ae73fd1d7c8b8330c95e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/19/2017
---
# <a name="add-users-groups-and-azure-ad-applications-to-your-dev-center-account"></a>新增使用者、群組和 Azure AD 應用程式至開發人員中心帳戶

開發人員中心的[管理使用者](manage-account-users.md)區段可讓您使用 Azure Active Directory 將使用者新增至您的開發人員中心帳戶。 為每位使用者指派角色（或一組自訂權限），定義帳戶的存取權。 您也可以新增[使用者群組](#groups)和 [Azure AD 應用程式](#azure-ad-applications)，為其授與您開發人員中心帳戶的存取權。

新增使用者到帳戶之後，您可以[編輯帳戶詳細資料](#edit)、變更[角色與權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)，或[移除使用者](#remove)。

> [!IMPORTANT]
> 若要新增使用者到帳戶，您必須[先將開發人員中心帳戶與組織的 Azure Active Directory 租用戶產生關聯](associate-azure-ad-with-dev-center.md)。 

新增使用者時，請記住下列考量  （這適用於群組和 Azure AD 應用程式，以及個人使用者）。

-   所有的開發人員中心使用者都必須在組織的目錄中擁有使用中的帳戶。 開發人員中心中建立新的使用者，也會在您組織的 Azure AD 租用戶建立該使用者帳戶。
-   在開發人員中心[變更](#edit)使用者的名稱，將會在組織的 Azure AD 租用戶中進行相同變更。
-   新增使用者時，您將需要為其指定開發人員中心帳戶的存取權，方法是為其指定[角色或一組自訂權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。 

> [!NOTE]
> 如果您的組織使用[目錄整合](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724033)來將內部部署目錄服務和您的 Azure AD 進行同步處理，您將無法在開發人員中心建立新的使用者、群組或 Azure AD 應用程式。 您 (或您內部部署目錄中的其他系統管理員) 將需要在內部部署目錄中直接建立它們，然後您才能在開發人員中心看見和新增它們。


<span id="users" />
## <a name="add-users-to-your-dev-center-account"></a>新增使用者到您的開發人員中心帳戶

您可以透過下列方式新增個別使用者到您的開發人員中心帳戶：
-   新增已存在於組織目錄中的使用者
-   建立新的使用者以新增到組織目錄中和您的開發人員中心帳戶
-   新增目前不在組織目錄中的現有使用者


<span id="from-directory" />
### <a name="add-users-from-your-organizations-directory"></a>從組織的目錄新增使用者

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下 **\[新增使用者\]**。
2.  從出現的清單中選取一或多位使用者。 您可以使用搜尋方塊來搜尋特定的使用者。
    > [!TIP]
    > 如果您選取多個使用者新增至您的開發人員中心帳戶，您必須為他們指派相同的角色或一組自訂的權限。 若要新增多個具有不同角色/權限的使用者，請針對每個角色或一組自訂權限重複下列步驟。

3.  當您完成選取使用者時，請按一下 **\[新增選取的項目\]**。
4.  在 **\[角色\]** 區段中，指定所選使用者的[角色或自訂權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。
5.  按一下 **\[儲存\]**。


<span id="new-user" />
### <a name="create-a-new-user-account-in-your-organizations-directory-and-add-them-to-your-dev-center-account"></a>在組織目錄中建立新的使用者帳戶，並將其新增到您的開發人員中心帳戶

如果您想要將開發人員中心存取權授與 Azure AD 租用戶中的全新帳戶，可以在 **\[管理使用者\]** 區段中按一下 **\[新增\]** 來建立新的使用者帳戶。 

> [!IMPORTANT]
> 您必須使用您 Azure AD 租用戶中的全域管理員帳戶登入，才能將使用者新增至目錄。

如果您希望新的使用者在您的組織目錄中具有[全域管理員帳戶](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746654)，請核取標示為 **\[將這個使用者設為 Azure AD 中的全域管理員，可完整控制所有目錄資源\]** 方塊。 這將可讓使用者完整存取您公司的 Azure AD 中的所有系統管理功能。 他們將可在您的組織目錄 (而非開發人員中心，除非您授與帳戶適當的[角色/權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)) 中新增和管理使用者。 如果您核取此方塊，必須為使用者提供**密碼復原電子郵件**。

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下 **\[新增使用者\]**。
2.  在下一頁，按一下 **\[新使用者\]**。
3.  確認已選取 **\[新增到 Azure AD\]** 選項按鈕，以在組織的目錄中建立新帳戶，並將該使用者新增到您的開發人員中心帳戶。 
4.  輸入新使用者的名字、姓氏及使用者名稱。
5.  輸入使用者需要復原密碼時所用的電子郵件。 如果您選取 **\[將這個使用者設為 Azure AD 中的全域管理員\]** 方塊，才需要這麼做。
6.  在 **\[群組成員資格\]** 區段中，選取任何您想讓新使用者隸屬的群組。
7.  在 **\[角色\]** 區段中，指定使用者的[角色或自訂權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。
8.  按一下 **\[儲存\]**。
9.  在確認頁面上，您將會看見新使用者的登入資訊 (包括暫時密碼)。 請確定會記下此資訊，並將它提供給新的使用者，因為您在離開此頁面之後將無法存取該暫時密碼。


<span id="email" />
### <a name="add-a-user-from-outside-of-your-azure-ad-tenant-to-your-dev-center-account-and-your-directory"></a>從您 Azure AD 租用戶以外新增使用者到您的開發人員中心帳戶和組織目錄

若要邀請目前不在您 Azure AD 租用戶中的使用者加入您的帳戶，請依照下列步驟執行。 使用者會取得電子郵件邀請來加入帳戶，並在您 Azure AD 租用戶為其建立新的[來賓使用者](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b)帳戶。 

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下 **\[新增使用者\]**。
2.  在下一頁，按一下 **\[新使用者\]**。
3.  選取 **\[透過電子郵件邀請使用者\]** 選項按鈕。
3.  輸入一或多個電子郵件地址 (最多十個)，以逗號或分號分隔。
4.  在 **\[角色\]** 區段中，指定使用者的[角色或自訂權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。
6.  按一下 **\[儲存\]**。

您邀請的使用者會收到存取您的開發人員中心帳戶的邀請電子郵件。 使用者必須接受邀請才能存取您的帳戶。

如果您需要重新傳送邀請，請在 **\[管理使用者\]** 頁面上尋找使用者，然後按一下其電子郵件地址 (或說明**邀請擱置中**的文字) 來編輯該帳戶。 然後在頁面底部，按一下 **\[重新傳送邀請\]**。


### <a name="changing-a-users-directory-password"></a>變更使用者的目錄密碼

如果您需要變更您已新增到開發人員中心帳戶之使用者帳戶的密碼，可在 **\[管理使用者\]** 區段中執行此動作。 請注意，這會變更您 Azure AD 租用戶中該使用者的密碼，以及他們使用存取開發人員中心的密碼。 

如果您在建立使用者帳戶時提供**密碼復原電子郵件**，他們將可重設自己的密碼。 您也可以依照下列步驟來更新使用者的密碼。

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下您要編輯的使用者帳戶名稱。
2.  按一下頁面底部的 **\[重設密碼\]** 按鈕。
3.  隨即會出現確認頁面，顯示該使用者的登入資訊 (包括暫時密碼)。
    > [!IMPORTANT]
    >  請務必列印或複製此資訊，並將它提供給該使用者，因為您在離開此頁面之後將無法存取該暫時密碼。

<span id="groups" />
## <a name="add-groups-to-your-dev-center-account"></a>新增群組到您的開發人員中心帳戶

您可以從組織的目錄新增群組到您的開發人員中心帳戶。 當您這樣做時，隸屬於該群組成員的每位使用者都能使用與群組指派角色相關聯的權限來存取它。

### <a name="add-groups-from-your-organizations-directory"></a>從組織的目錄新增群組

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下 **\[新增群組\]**。
2.  從出現的清單中選取一或多個群組。 您可以使用搜尋方塊來搜尋特定的群組。
    > [!TIP]
    > 如果您選取多個群組新增至您的開發人員中心帳戶，您必須為他們指派相同的角色或一組自訂的權限。 若要新增多個具有不同角色/權限的群組，請針對每個角色或一組自訂權限重複下列步驟。

3.  當您完成選取群組時，請按一下 **\[新增選取的項目\]**。
4.  在 **\[角色\]** 區段中，指定所選群組的[角色或自訂權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。 群組的所有成員都能使用您套用到群組的權限來存取您的開發人員中心帳戶，無論其個人帳戶相關聯的角色/權限。
5.  按一下 **\[儲存\]**。


### <a name="create-a-new-group-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-dev-center-account"></a>在組織目錄中建立新的群組帳戶，並將其新增到您的開發人員中心帳戶

如果您想要將開發人員中心存取權授與全新的群組，您可以在 **\[管理使用者\]** 區段中建立新的群組。 請注意，這將會在組織的目錄中建立新群組，而不只是在您的開發人員中心帳戶中建立。

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下 **\[新增群組\]**。
2.  在下一頁，按一下 **\[新群組\]**。
3.  輸入新群組的顯示名稱。
4.  指定群組的[角色或自訂權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。 群組的所有成員都能使用您套用到群組的權限來存取您的開發人員中心帳戶，無論其個人帳戶相關聯的角色/權限。
5.  從出現的清單中選取要指派至新群組的使用者。 您可以使用搜尋方塊來搜尋特定的使用者。
6.  完成選取使用者時，按一下 **\[新增選取的項目\]**，將其新增到新群組。
7.  按一下 **\[儲存\]**。


<span id="azure-ad-applications" />
## <a name="add-azure-ad-applications-to-your-dev-center-account"></a>新增 Azure AD 應用程式至開發人員中心帳戶

您可以允許屬於組織 Azure AD 一部分的應用程式或服務存取您的開發人員中心帳戶。

### <a name="add-azure-ad-applications-from-your-organizations-directory"></a>從組織的目錄新增 Azure AD 應用程式

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下 **\[新增 Azure AD 應用程式\]**。
2.  從出現的清單中選取一或多個 Azure AD 應用程式。 您可以使用搜尋方塊來搜尋特定的 Azure AD 應用程式。
    > [!TIP]
    > 如果您選取多個 Azure AD 應用程式新增至您的開發人員中心帳戶，您必須為其指派相同的角色或一組自訂的權限。 若要新增多個具有不同角色/權限的 Azure AD 應用程式，請針對每個角色或一組自訂權限重複下列步驟。

3.  當您完成選取 Azure AD 應用程式時，請按一下 **\[新增選取的項目\]**。
4.  在 **\[角色\]** 區段中，指定所選 Azure AD 應用程式的[角色或自訂權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。
5.  按一下 **\[儲存\]**。


### <a name="create-a-new-azure-ad-application-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-dev-center-account"></a>在組織目錄中建立新的 Azure AD 應用程式帳戶，並將其新增到您的開發人員中心帳戶

如果您想要將開發人員中心存取權授與全新的 Azure AD 應用程式帳戶，可以在 **\[管理使用者\]** 區段中建立新的使用者帳戶。 請注意，這將會在組織的目錄中建立新帳戶，而不只是在您的開發人員中心帳戶中建立。

> [!TIP]
> 如果您主要使用此 Azure AD 應用程式進行開發人員中心驗證，而且不需要使用者直接存取該應用程式，您可以針對 **\[回覆 URL\]** 和 **\[應用程式識別碼 URI\]** 輸入任何有效的位址，但前提是，您目錄中的其他任何 Azure AD 應用程式不會使用這些值。

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下 **\[新增 Azure AD 應用程式\]**。
2.  在下一頁中，按一下 **\[新增 Azure AD 應用程式\]**。
3.  輸入新的 Azure AD 應用程式的 **\[回覆 URL\]**。 使用者可以從此 URL 登入並使用您的 Azure AD 應用程式 (也稱為 App URL 或登入 URL)。 **\[回覆 URL\]** 的長度不能超過 256 個字元。
4.  輸入新 Azure AD 應用程式的 [**應用程式識別碼 URI**]。 這是 Azure AD 應用程式的邏輯識別碼，是在傳送單一登入要求至 Azure AD 時提供。 請注意，在目錄中的每個 Azure AD 應用程式的 **\[應用程式識別碼 URI\]** 必須是唯一的，且長度不能超過 256 個字元。
5.  在 **\[角色\]** 區段中，指定 Azure AD 應用程式的[角色或自訂權限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。
6.  按一下 **\[儲存\]**。

新增或建立 Azure AD 應用程式之後，您可以返回 **\[管理使用者\]** 區段，然後按一下應用程式名稱以檢閱應用程式的設定，包括租用戶識別碼、用戶端識別碼、回覆 URL，以及 App 識別碼 URI。

> [!NOTE]
> 如果您想要使用 [Windows 市集服務](../monetize/using-windows-store-services.md)所提供的 REST API，您將需要此頁面上所顯示的 [租用戶識別碼] 和 [用戶端識別碼] 的值，以取得 Azure AD 存取權杖，您可以使用此存取權杖向服務驗證呼叫。   

<span id="manage-keys" />
### <a name="manage-keys-for-an-azure-ad-application"></a>管理 Azure AD 應用程式的金鑰

如果您的 Azure AD 應用程式會在 Microsoft Azure AD 讀取或寫入資料，則它需要金鑰。 您可以在開發人員中心編輯 Azure AD 應用程式的資訊來新增其金鑰。 您也可以移除不再需要的金鑰。

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下 Azure AD 應用程式的名稱。
    > [!TIP]
    > 按一下 Azure AD 應用程式的名稱，您就會看到該 Azure AD 應用程式所有使用中的金鑰，包括金鑰的建立和到期日期的資料。 若要移除不再需要的金鑰，請按一下 **[移除]**。

2.  若要新增金鑰，按一下 **\[新增金鑰\]**。
3.  您將會看到顯示 **\[用戶端識別碼\]** 和 **\[金鑰\]** 值的畫面。
    > [!IMPORTANT]
    > 請務必複製此資訊，您離開這個頁面之後就無法再存取此資訊。

4.  如果您想要建立更多金鑰，請按一下 **\[新增其他金鑰\]**。

<span id="edit" />
## <a name="edit-a-user-group-or-azure-ad-application"></a>編輯使用者、群組或 Azure AD 應用程式

新增使用者、群組和/或 Azure AD 應用程式至開發人員中心帳戶之後，您可以變更其帳戶資訊。 

> [!IMPORTANT]
> 對於角色或權限所做的變更將只會影響開發人員中心存取權。 所有其他變更（例如變更使用者名稱或群組成員資格，或是 Azure AD 應用程式的 [回覆 URL] 或 [應用程式識別碼 URI]）將會反映於組織的目錄中以及您的開發人員中心帳戶中。 

1.  從 **\[管理使用者\]** 頁面，按一下您要編輯的使用者、群組或 Azure AD 應用程式帳戶名稱。
2.  進行所需的變更。 可以編輯的項目如下：
    -   對於 **\[使用者\]**，可以編輯使用者的名字、姓氏或使用者名稱。 您也可以選取或取消選取 **\[群組成員資格\]** 區段中的群組，以更新其群組成員資格。
    -   對於 **\[群組\]**，您可以編輯群組的名稱  (若要更新群組成員資格，請編輯要在群組中新增或移除的使用者，並在 **\[群組成員資格\]** 區段中進行變更)。
    -   對於 **\[Azure AD 應用程式\]**，您可以為 **\[回覆 URL\]** 或 **\[應用程式識別碼 URI\]** 輸入新值。
    請記住，這些變更會反映於組織的目錄中以及您的開發人員中心帳戶中。
3.  對於開發人員中心存取權的相關變更，請選取或取消選取要套用的角色，或選取 **\[自訂權限\]**，並進行所需的變更。 這些變更只會影響開發人員中心存取，並不會變更您組織的 Azure AD 租用戶中的任何權限。
3.  按一下 **\[儲存\]**。


## <a name="view-history-for-account-users"></a>檢視帳戶使用者歷程記錄

身為帳戶擁有者，您可以檢視已加入至帳戶中的任何其他使用者的詳細瀏覽記錄。

在 **\[管理使用者\]** 頁面中，針對您想檢閱其瀏覽歷程記錄的使用者按一下 **\[上次活動\]** 底下顯示的連結。 您將可以檢視使用者在最近 30 天中瀏覽之所有頁面的 URL。

<span id="remove" />
## <a name="remove-users-groups-and-azure-ad-applications"></a>移除使用者、群組及 Azure AD 應用程式

若要從您的開發人員中心帳戶移除使用者、群組或 Azure AD 應用程式，請在 **\[管理使用者\]** 頁面上，按一下依其名稱顯示的 **\[移除\]** 連結。 在確認您想要移除它之後，該使用者、群組，或 Azure AD 應用程式將無法再存取您的開發人員中心帳戶 (除非您稍後再次新增它)。

> [!IMPORTANT] 
> 移除使用者、群組或 Azure AD 應用程式表示它將不再具備您開發人員中心帳戶的存取權。 它**不**會從組織的目錄中刪除使用者、群組或 Azure AD 應用程式。

 

