---
author: jnHs
title: "App 安裝廣告報告"
ms.assetid: 8C5907A6-8059-4CAF-951F-C97301A5EEDF
description: 
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: acd91c578d7222e5fb115a4784f3360333f2a063

---

# App 安裝廣告報告

有兩種方式可以進入開發人員中心的 \[應用程式安裝廣告報告\] 頁面：

-   在您應用程式頁面左邊的導覽功能表上，按一下 \[分析\]\[應用程式安裝廣告\]。
-   在您應用程式頁面左邊的導覽功能表上，按一下 \[獲利\]\[促銷您的應用程式\]，然後按一下活動的 \[報告\] 連結。

您將會在這裡看到兩個區段：\[廣告績效\] 和 \[帳戶帳單記錄\]。

## 廣告效果

在這裡，效果衡量標準會以在圖形上繪製線條來表示，Y 軸為選取的衡量標準，X 軸則是時間。 預設報告為顯示曝光數。 按一下索引標籤標頭即可顯示其他效果衡量標準的資料。 這裡追蹤的衡量標準為：

-   **曝光數**：您的廣告的顯示次數。
-   **點閱數**：使用者點閱您的廣告的次數。
-   **安裝數**：使用者點閱您的廣告然後安裝您的應用程式的次數。 請參閱下面的有關安裝追蹤的詳細資訊。

您一次可顯示最多四個不同廣告活動的效果資料。 按一下 \[更多活動\] 以選擇要顯示哪些活動。 您也可以按一下顯示之活動旁邊的減號來將該活動移除。

### 何謂安裝追蹤？

透過開發人員中心的 \[促銷您的應用程式\] 執行安裝廣告活動，可為嘗試替 app 打廣告的開發人員提供必要的曝光。 廣告曝光會向最可能對應用程式感興趣的使用者顯示廣告，使用者就可能會按一下廣告並從市集安裝應用程式。 到今天為止，我們很難區分使用者安裝應用程式時是因為廣告活動而安裝，或是從其他來源安裝。

我們現在已經啟用應用程式安裝活動的安裝報告，可告知開發人員在執行廣告活動之後他們的應用程式已經被安裝幾次。 這只能代表因為廣告活動而直接產生的下載次數，並不包括從其他來源下載的次數。

透過監督廣告活動的安裝次數，開發人員就能夠衡量他們在行銷應用程式上所投資的費用可產生多少真實的收入。 這也有助於比較獲得一位新使用者和使用者存留期價值的成本。

### 安裝次數衡量方式為何？

\[促銷您的應用程式\] 廣告活動可在其他 app 中曝光廣告。 看到廣告的使用者可能會透過下列兩種方式的其中一種來安裝應用程式：按一下廣告或依據檢視廣告曝光數。

如果看到廣告的使用者在 24 小時內安裝應用程式 (透過按一下廣告或直接到市集中應用程式的頁面)，該次安裝就會被視為因廣告曝光活動而產生的安裝。

市集會依據安裝應用程式的使用者來追蹤安裝 (跨手機、平板電腦與電腦)。 廣告引擎會追蹤看到廣告的使用者，我們就會使用此資訊來關聯檢視廣告的使用者和安裝應用程式的使用者。 若要能夠計算應用程式安裝次數，必須滿足幾個需求：

1.  使用者尚未從目標使用者範圍中退出。
2.  使用者已經登入 Microsoft 帳戶。
3.  使用者需符合 [COPPA](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=536558) 需求 (無法追蹤不符合 COPPA 需求的使用者)。

因此，app 安裝追蹤記錄到的數字可能「低於」因為 \[促銷您的 App\] 活動所產生的安裝次數。 請注意，app 的總下載次數可在開發人員中心的 \[營收\] 報告中檢視。

## 帳戶帳單記錄

您可以在此處看到與您的帳戶關聯的所有交易。 針對每個交易，我們會顯示 \[交易日期\]、適當的 \[行銷活動名稱\]、收取費用的 \[付款方式\]，以及收費的 \[總金額\]。

## 相關主題

* [為您的 app 建立廣告活動](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [管理您的廣告活動](managing-your-ad-campaign.md)
* [關於自家廣告](about-house-ads.md)
* [常見問題](common-questions.md)
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


