---
author: jnHs
Description: "關於廣告活動的常見問題"
title: "關於廣告活動的常見問題"
ms.assetid: EAF7CC74-7DE4-4D11-B9A6-29C6EA6E734B
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3f0664e0387e206c432ce92aa221bb5c604bb675
ms.openlocfilehash: c61866aa6fb71d41d4c6150cfe6af449da21a1da

---

# 關於廣告活動的常見問題

## 我的 app 廣告的執行成本是多少？

這取決於您，但請記住：您花費的越多，越多人會看見您的廣告。 越多人看見您的廣告，您就應該會得到越多點擊數與安裝數。 如需有關建立您 app 廣告活動的資訊，請查看[這篇文章](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)。

## 我能夠在我其他的 app 中執行我其中一個 app 的廣告嗎？

是的。 這些廣告通稱為*自家廣告*，而您可以免費執行它們！ 如需社群廣告的詳細資訊，請查看[這篇文章](about-house-ads.md)。

## 我可以利用市集中其他開發人員的 app 宣傳我的 app 嗎？

可以。 我們會呼叫這些*社群廣告*，您就可以免費執行它們。 在您[選擇加入社群廣告](about-community-ads.md#how-to-opt-in-to-community-ads)後，您可以[建立免費社群廣告行銷活動](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)且您的 app 將會與其他同樣加入社群廣告的開發人員共用推銷廣告空間。 如需詳細資訊，請查看[這篇文章](about-community-ads.md)。

## 如何自訂我的廣告？

如果使用其中一個預設廣告範例，您可以選擇廣告的大小、圖像與背景色彩。 您也可以將自訂標籤列新增到您的廣告 (如果您想要這麼做的話)。 或者，您可以上傳您自己的且符合我們要求的廣告設計。 如需詳細資訊，請參閱[為您的 app 建立廣告活動](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)。

## 我的廣告會在哪裡顯示？

您的廣告會出現在年齡分級與 OS 版本和您的 app 相同的 app 中。 當您在 Windows 市集中發行 app 時，您可以設定這些屬性。

目前下列國家與地區支援廣告活動：

阿爾及利亞、阿根廷、澳大利亞、奧地利、巴哈馬、巴林、巴貝多、比利時、貝里斯、玻利維亞、巴西、加拿大、智利、中國、哥倫比亞、丹麥、多明尼加、厄瓜多、埃及、薩爾瓦多、芬蘭、法國、德國、瓜地馬拉、海地、宏都拉斯、香港特別行政區、印度、印尼、伊拉克、愛爾蘭、義大利、牙買加、約旦、科威特市、黎巴嫩、馬來西亞、墨西哥、摩洛哥、紐西蘭、荷蘭、尼加拉瓜、挪威、阿曼、巴拿馬、巴拉圭、秘魯、菲律賓、波多黎各、卡達、沙烏地阿拉伯、新加坡、西班牙、南非、瑞典、瑞士、台灣、泰國、千里達及托巴哥、突尼西亞、阿拉伯聯合大公國、英國、美國、烏拉圭、委內瑞拉、越南。

## 廣告活動支援哪些語言？

可以使用下列語言建立廣告活動：

阿拉伯文、簡體中文、繁體中文、丹麥文、荷蘭文、英文、芬蘭文、法文、德文、義大利文、挪威文、葡萄牙文 (巴西)、葡萄牙文 (葡萄牙)、西班牙文、瑞典文。

## 何時將開始付費？

每當您帳戶的所有付費活動的收費累積到達美金 50 元 (或以您的市場或地區的貨幣計算的同等數量) 即會向您收費。

如果距上次收費日期之後 30 天內，您帳戶的收費累積少於美金 50 元，將會在次月提早向您收取這些費用。 這可以確保您的帳戶不會有累計收費超過一個月的廣告活動餘款。

## 我要如何刪除信用卡或編輯信用卡的詳細資料？

請移至 <http://commerce.microsoft.com>，使用您的 Microsoft 帳戶認證登入，並進行必要的變更。

## 相關主題

* [為您的 app 建立廣告活動](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [管理您的廣告活動](managing-your-ad-campaign.md)
* [關於自家廣告](about-house-ads.md)
* [關於社群廣告](about-community-ads.md)
* [App 安裝廣告報告](app-install-ads-reports.md)



<!--HONumber=Jun16_HO5-->


