---
author: JnHs
Description: "了解如何建立已知的使用者群組以用於套件正式發行前小眾測試及更多。"
title: "建立已知的使用者群組"
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "windows 10, uwp, 區段, 目標群組, 客戶"
ms.openlocfilehash: fc3986520e55ae0c636eb2db731df065463002b5
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="create-known-user-groups"></a>建立已知的使用者群組

已知的使用者群組可讓您使用與其 Microsoft 帳戶相關聯的電子郵件地址，將特定的人員新增到群組中。 這些已知的使用者群組最常用於[套件正式發行前小眾測試版](package-flights.md)，將特定套件散佈到選取的人員群組。 他們也可用來在互動廣告活動中傳送[目標式通知](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md)或[針對性優惠](use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md)給特定的客戶。

若要計算為群組成員，每個人都必須使用與您所提供之電子郵件地址相關聯的 Microsoft 帳戶於市集中通過驗證。 對於套件正式發行前小眾測試版，他們必須使用[支援套件正式發行前小眾測試的 Windows 10 裝置](package-flights.md)，才能下載應用程式。


## <a name="to-create-a-known-user-group"></a>若要建立已知的使用者群組

1.  在 Windows 開發人員中心儀表板中，展開左側瀏覽功能表的 **\[互動\]**，然後選取 **\[客戶群組\]**。 
2.  在 **\[我的客戶群組\]** 區段，選取 **\[建立新群組\]**。
3.  在下一頁，選取 **\[已知的使用者群組\]** 選項按鈕。
4.  在 **\[群組名稱\]** 方塊中，輸入已知的使用者群組名稱。
5.  輸入您想要加入該群組的人員的電子郵件地址。 您必須至少包含一個電子郵件地址，最多 10,000 個。 您可以直接將電子郵件地址輸入欄位中 (以空格、逗號、分號或換行字元區隔)，或者您可以按一下 **\[匯入 .csv\]** 連結，來從 .csv 檔的電子郵件地址清單建立正式發行前小眾測試版群組。
6. 選取 **\[儲存\]**。

群組現在可供您使用。

您也可以從[套件正式發行前小眾測試版](package-flights.md)建立頁面選取 **\[建立正式發行前小眾測試群組\]** 來建立已知的使用者群組。 請注意，如果這樣做，您將需要重新輸入您已經在套件正式發行前小眾測試版建立頁面中所提供的任何資訊。

> [!IMPORTANT]
> 將已知的使用者群組用於套件正式發行前小眾測試時，必須確定您已經取得該人員的同意，才能將其新增至群組，而且他們了解他們將取得和您非正式發行前小眾測試版提交不同的套件。 

## <a name="to-edit-a-known-user-group"></a>若要編輯已知的使用者群組

建立後，您無法從儀表板移除已知的使用者群組（或變更其名稱），但您可以隨時編輯成員資格。

若要檢閱和編輯已知的使用者群組，請展開左側瀏覽功能表的 **\[互動\]**，然後選取 **\[客戶群組\]**。 在 **\[我的客戶群組\]**，選取您想要編輯的群組名稱。 您也可以從套件正式發行前小眾測試版建立頁面編輯已知的使用者群組，方法是在建立新的正式發行前小眾測試版時，選取 **\[檢視和管理現有的群組\]**，或從套件正式發行前小眾測試版的概觀頁面選取群組名稱。 

選取您想要編輯的群組之後，您可以直接在欄位中新增或移除電子郵件地址。

若要執行較大幅度的變更，選取 **\[匯出 .csv\]** 將群組成員資格資訊儲存到 .csv 檔案。 在這個檔案中變更，然後按一下 **\[匯入 .csv\]** 來使用新版本更新群組成員資格。

請注意，這可能需要最多 30 分鐘來實作成員資格變更。 如果您在發行套件正式發行前小眾測試版給已知的使用者群組之後，將人員加入該群組，套件將會自動傳遞給新的人員，您不需要針對該套件正式發行前小眾測試版建立及發行新的提交。 






