---
author: jnHs
Description: "如果您提供了目標為不同作業系統的套件，就可以選擇為不同的目標作業系統自訂哪些市集清單的部分。"
title: "建立平台專屬的市集清單"
ms.assetid: 5BE66BE2-669C-49E0-8915-60F1027EF94A
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fc7b0d7dd85e661e1688f4df3f67280c16eb6742
ms.openlocfilehash: 8d9b026cf09d076cd7f7dc8a72d611e68ddd61c7

---

# 建立平台專屬的市集清單


如果您提供了目標為不同作業系統的套件，就可以選擇為不同的目標作業系統自訂哪些市集清單的部分。 除非您已經上傳套件，並包含舊版作業系統 (Windows 8.x 或更舊版本和/或 Windows Phone 8.x 或更舊版本) 的套件，您將不會看到這個選項。

> **重要** Windows 10 的客戶一律可以看到您的預設市集清單。

如果您想要提及只會出現在一個作業系統版本中的功能，或想要提供特定作業系統專屬的螢幕擷取畫面 (與裝置類型無關)，而不是讓所有客戶看到相同的市集清單，平台專屬的市集清單就非常有用。

> **注意** 使用某一種語言建立平台專屬的市集清單時，不會以您 App 支援之其他語言建立平台專屬的市集清單，即使您已經為那些語言[輸入市集清單資訊](create-app-store-listings.md)，亦是如此。 您必須分別為每個語言建立平台專屬的市集清單。

## 建立平台專屬的市集清單

如果您已經上傳支援舊版作業系統 (Windows 8.x 或更舊版本和/或 Windows Phone 8.x 或更舊版本) 的套件，在 [市集清單] 頁面最上方附近，您會看到一個**建立平台專屬的 App 市集清單**連結。

> **提示** 上傳套件之後，您就無法建立平台專屬的市集清單。

當您按一下**建立平台專屬的 App 市集清單**的連結時，將會出現一個快顯視窗，要求您從支援的目標作業系統中選擇。 Windows 10 不會包含在選擇清單中，因為 Windows 10 的客戶一律會看到 App 的預設市集清單。

> **注意** 如果您已經為 App 的所有目標作業系統版本建立平台專屬的市集清單，將無法進行選擇。

您可以使用預設的市集清單做為起點，這將會顯示您已針對預設市集清單輸入的所有文字和影像；接著您就能夠進行任何所需的變更，然後儲存。 如有需要，您也可以從完全空白的市集清單開始。

按一下 [繼續] 之後，您的 [市集清單] 頁面現在將會包含您剛建立的平台專屬市集清單區段 (在 [預設市集清單](create-app-store-listings.md#default-store-listing-fields) 區段底下)。 本區段將包含一組自己的欄位，其中有**介紹** (必要)、**版本資訊**、**螢幕擷取畫面**、**App 磚圖示**、**App 功能**和**其他系統需求**。 請務必在您要在自訂市集清單中顯示資訊的每個欄位中輸入資訊，即使它與您的預設市集清單資訊相同，也必須輸入。 如果您讓任何欄位保留空白，則自訂市集清單中的該欄位中將不會出現任何資訊。

> **注意** 並非 App 市集清單的所有欄位都可以針對特定目標作業系統自訂。 如需詳細資訊，請參閱[共用欄位](create-app-store-listings.md#shared-fields)。

## 移除平台專屬的市集清單

如果您建立平台專屬的市集清單，並稍後決定您傾向在該作業系統上向客戶顯示您的預設市集清單，請按一下 [刪除] 連結。 在確認您想要為這些客戶顯示預設市集清單之後，按一下 [確定]。 將移除平台專屬的市集清單。 如果稍後決定要取回該市集清單，您一律可以依照上述步驟，為該作業系統建立新的平台專屬的市集清單。

 

 







<!--HONumber=Aug16_HO5-->


