---
Description: 您可以在應用程式提交程序的 [描述] 區段中，提供客戶將在您應用程式市集清單中看見的文字和影像。
title: 建立 app 描述
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
---

# 建立 app 描述


您可以在[應用程式提交程序](app-submissions.md)的 [描述]**** 區段中，提供客戶將在您的應用程式市集清單中看見的文字和[影像](app-screenshots-and-images.md)。

[描述]**** 中的許多欄位都是選填的，但我們建議盡可能地提供多個影像及更多資訊，以讓您的列示更為出色。 完成 [描述]**** 步驟的最低需求是一段文字介紹，以及至少一張[螢幕擷取畫面](app-screenshots-and-images.md)。

根據預設，我們會對所有目標作業系統使用相同的描述 (每個語言)。 如果您想要針對特定作業系統使用自訂的說明，您可以[建立特定平台的描述](create-platform-specific-descriptions.md)。

## 描述語言

您必須完成至少一種語言的 [描述]**** 頁面。 我們建議您使用套件支援的每個語言提供描述，但您可靈活彈性地移除不想提供描述的語言。 您亦可使用不受您套件支援的其他語言提供描述。

> 請注意您提交的內容是否已包含套件，我們會在提交概觀頁面顯示您套件支援的[語言](supported-languages.md) (除非您移除其中的任何語言)。

若要為您的描述新增或移除語言，請在提交概觀頁面按一下 [管理描述語言]****。 若您已上傳套件，則會在**套件支援的語言**一節中列出其這些套件的語言。 若要移除一或多個這些語言，請按一下 [移除] ****。 若您之後決定提供先前移除的描述，請按一下 [新增]**** 將其還原。

在 [額外描述語言]**** 區段中，您可按一下 [管理其他語言]**** 以新增或移除您套件未包含的語言。 針對您想要新增的語言勾選其方塊，然後按一下 [更新] ****。 您已選取的語言將會顯示於**額外描述語言**一節。 若要移除一或多個這些語言，請按一下 [移除]**** (或按一下 [管理其他語言]****，然後針對想要移除的語言取消核取其方塊)。

完成選擇後，請按一下 [儲存]****，以返回提交概觀頁面。

若要編輯描述，請從 [提交] 概觀按一下名稱。 以下說明 [描述]**** 頁面的區段。

## 預設描述欄位


在 [描述]**** 頁面的上方，我們會顯示與**預設描述**相關聯的欄位。 除非您[建立特定平台的描述](create-platform-specific-descriptions.md)，否則您的所有客戶都會看見這些欄位。 如果您這樣做，則會在已建立特定平台之描述的每個目標作業系統區段標題下，看到重複的欄位，在 [預設描述]**** 下方 (其預設會向 Windows 10 上的客戶顯示，並向您應用程式支援但您尚未建立自訂描述之任何作業系統上的客戶顯示)。 請確定 [預設描述]**** 區段中的每個欄位都填入了您想讓應用程式客戶看見的所有資訊 (即使您想讓某些欄位在不同作業系統上顯示相同資訊也一樣)。

如需詳細資訊，請參閱[建立特定平台的描述](create-platform-specific-descriptions.md)。

### 說明

[描述] 欄位可讓您告訴客戶您應用程式的相關功能。 這個欄位是必要欄位，並會接受達 10,000 個字元的純文字。

如需讓描述更為出色的一些提示，請參閱[撰寫一份出色的應用程式描述](write-a-great-app-description.md)。

### 版本資訊

如果這是您第一次提交應用程式，可能想讓此欄位保留空白。 如果是現有應用程式的更新，您就可以在此處讓客戶了解最新版本中有哪些變更。 這個欄位有 1500 個字元的限制。

### 螢幕擷取畫面

在大多數的情況下，您將會看見多個欄位，可為不同類型的裝置提供螢幕擷取畫面。 您不需要為每個裝置類型提供個別的螢幕擷取畫面；您的提交程序只需要一個螢幕擷取畫面 (儘管您可以針對每個裝置類型最多提供九個螢幕擷取畫面)。 在大部分的情況下，我們建議您提供與 應用程式 所支援的裝置類型一樣多的螢幕擷取畫面，如此客戶就可查看應用程式在其裝置上如何顯示的類似影像。

如需詳細資訊，請參閱 [應用程式螢幕擷取畫面與影像](app-screenshots-and-images.md)。

### 應用程式磚圖示

應用程式磚圖示可為使用 Windows Phone 8.1 和較舊版本的客戶顯示您的 應用程式清單 (此外，如果您只有以 Windows Phone 8.1 或較舊版本為目標的套件，則 應用程式磚圖示也會為 Windows 10 的客戶顯示應用程式清單)。 這必須是 .png 檔案，測量單位為 300 x 300 像素。

### 應用程式功能

這些是您應用程式重要功能的簡短摘要。 它們會在您的應用程式清單中，以項目符號清單的形式讓客戶看見，其中包含它的介紹。 讓它們保持簡潔有力，每個功能只使用數個文字來說明 (不超過 200 個字元)。 您最多可包含 20 個功能。

**注意** 這些將會在清單中以項目符號的形式顯示，所以不要再加入您自己的項目符號。

 

### 建議的硬體

介紹應用程式正確運作所需的硬體設定。 如果不是每部電腦都有您應用程式所需的硬體，這項資訊尤其重要。 它們會在您的應用程式清單中，以項目符號清單的形式讓客戶看見。 讓它們保持簡潔有力，每個項目只使用數個文字來說明 (不超過 200 個字元)。 您最多可以包含 11 個項目。

**注意** 這些將會在清單中以項目符號的形式顯示，所以不要再加入您自己的項目符號。

 

## 共用欄位


與上述欄位不同，[共用欄位]**** 區段中的欄位無法針對特定平台自訂。 以下所述的項目是所有的共用欄位，將適用於指定語言的所有介紹，而不論作業系統為何，即使您會[建立特定平台的介紹](create-platform-specific-descriptions.md)也一樣。

### 關鍵字

關鍵字是單字或簡短的詞彙，使用者看不到，但在與關鍵字相關的搜尋裡，可以協助您的應用程式出現在結果中。 您最多可以包含 8 個關鍵字，每個最多 45 個字元。

如果您想要新增關鍵字，請想想看客戶在搜尋與您應用程式類似的 應用程式 時可能使用哪些字句，特別是如果它們不屬於您應用程式名稱的一部分。 請注意不要使用與您應用程式無關的關鍵字。

### 著作權與商標資訊

如果您想要提供額外的著作權及/或商標資訊，請在這裡輸入。 這個欄位有 200 個字元的限制。

### 其他授權條款

如果您想要讓客戶根據與[應用程式開發人員合約](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)連結的 [標準應用程式授權條款]**** 取得應用程式的授權，請將這個欄位保留空白。

如果您的授權條款與「標準應用程式授權條款」****不同，請在這裡輸入。

如果您在此欄位輸入單一 URL，則客戶會看到連結，按一下該連結可以讀取其他授權條款。 如果您的其他授權條款非常冗長時，或者如果您想要包含可按一下的連結或格式化的其他授權條款，這非常有用。

您在此欄位最多可輸入 10,000 個字元的文字。 如果您在此欄位輸入文字，客戶會看到以純文字形式顯示的這些額外授權條款。

### 網站

請輸入您應用程式 網頁的 URL。 這個 URL 必須指向您自己網站的頁面，而不是市集中您應用程式的網站清單。

### 支援連絡方式的資訊

輸入您的客戶可取得應用程式支援的網頁 URL，或客戶可聯絡以取得支援的電子郵件地址。

**重要** Microsoft 不會向客戶提供有關您應用程式的支援。

 

### 隱私權原則

如果您的應用程式具有隱私權原則，請在這裡輸入它的 URL。 您必須負責確定您的應用程式遵循隱私權的法律與法規，以及視需要提供隱私權原則。

**重要** Microsoft 不會為您的應用程式提供預設隱私權原則。 同樣地，所有的 Microsoft 隱私權原則都不會涵蓋您的應用程式。 若要判斷您的應用程式是否需要隱私權原則，請檢閱[應用程式開發人員合約](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)和 [Windows 市集原則](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_5_1)。


<!--HONumber=Mar16_HO5-->


