---
Description: 您可以在應用程式提交程序的 \[Store 清單\] 區段中，提供客戶在 Microsoft Store 中檢視您應用程式清單時會看到的文字和影像。
title: 建立應用程式市集清單
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
ms.date: 03/13/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 清單, 描述, Store 頁面, 版本資訊, 標題
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6124ea17d8c1c348e9093882df901c829f2cd90e
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89164192"
---
# <a name="create-app-store-listings"></a>建立應用程式市集清單

您可以在[應用程式提交程序](app-submissions.md)的 **\[Store 清單\]** 區段中，提供客戶在 Microsoft Store 中檢視您應用程式清單時會看到的文字和[影像](app-screenshots-and-images.md)。

**Store 清單**中的許多欄位都是選填的，但我們建議盡可能地提供多個影像及更多資訊，讓您的清單更為出色。完成 **Store 清單**步驟的最低需求是一段文字描述，以及至少一張[螢幕擷取畫面](app-screenshots-and-images.md#screenshots).

> [!TIP]
> 如果您想要在 .csv 檔案中離線輸入清單資訊，而不是直接在合作夥伴中心中提供資訊及上傳檔案，您可以選擇性地匯 [入和匯出存放區清單](import-and-export-store-listings.md) 。 如果您有多種語言的清單版本，使用匯入及匯出選項就很方便，因為您可以一次進行多個更新。

如果您先前發佈的應用程式支援 Windows 8. x 及/或 Windows Phone 8.x 或更早版本，您可以 [建立平臺特定的商店清單](create-platform-specific-store-listings.md) 來向這些客戶顯示。

## <a name="store-listing-languages"></a>Microsoft Store清單語言

您必須至少完成一種語言的 [ **Store 清單** ] 頁面。 我們建議您使用套件支援的每個語言提供一個Microsoft Store清單，但您可以彈性地移除不想提供Microsoft Store清單的語言。 您也可以使用不受您套件支援的其他語言，建立Microsoft Store清單。

> [!NOTE]
> 如果您提交的內容已經包含套件，我們會在提交概觀頁面顯示您套件支援的[語言](supported-languages.md) (除非您移除其中的任何語言)。

若要為您的Microsoft Store清單新增或移除語言，請在提交概觀頁面按一下 [**新增/移除語言**]。 若您已上傳套件，則會在 [**套件支援的語言**] 區段中看到列出這些套件的語言。 若要移除一或多個這些語言，請按一下 [ **移除**]。 如果您稍後決定要包含先前從此區段移除的語言，您可以按一下 [ **新增**]。

在 [ **其他 Store 清單語言** ] 區段中，您可以按一下 [ **管理其他語言** ]，以新增或移除套件中 *未* 包含的語言。 針對您想要新增的語言核取其方塊，然後按一下 **\[更新\]**。 您選取的語言將會顯示在 [ **其他 Store 清單語言** ] 區段中。 若要移除一或多個這些語言，請按一下 [ **移除** ] (或按一下 [ **管理其他語言** ]，然後取消核取您想要移除) 的語言方塊。

當您完成選取時，按一下 [ **儲存** ] 以返回 [提交總覽] 頁面。

## <a name="add-and-edit-store-listing-info"></a>新增及編輯 Store 清單資訊

若要編輯 Store 清單，請從 [提交總覽] 頁面選取語言名稱。 您必須分別編輯每種語言，除非您選擇匯出存放區清單並離線工作，然後一次匯入所有清單資料。 如需其運作方式的詳細資訊，請參閱匯 [入和匯出存放區清單](import-and-export-store-listings.md)。

可用的欄位如下所述。

## <a name="product-name"></a>產品名稱

如果您已為應用程式) 保留一個以上的名稱，這個下拉式方塊可讓您指定 Store 清單 (中應使用的名稱。

如果您已使用與您正在處理之 Store 清單相同的語言來上傳套件，則會選取這些封裝中使用的名稱。 如果您需要在 [應用程式](manage-app-names.md#rename-an-app-that-has-already-been-published) 發行之後將其重新命名，則在您上傳使用新名稱的封裝之後，您可以在這裡選取不同的保留名稱。

如果您尚未針對您正在使用的語言上傳套件，且已保留多個名稱，您必須選取其中一個保留的應用程式名稱，因為該語言中沒有相關聯的套件可從中提取名稱。

> [!NOTE]
> 您選取的 **產品名稱** 只適用于您正在使用的語言 Store 清單。 它不會影響客戶安裝應用程式時所顯示的名稱;該名稱來自已安裝之套件的資訊清單。 為了避免混淆，我們建議每個語言的封裝 (s) ，而且 Store 清單使用相同的名稱。

## <a name="description"></a>說明

[介紹] 欄位可讓您告訴客戶您的 app 的相關功能。 這個欄位是必要欄位，並會接受達 10,000 個字元的純文字。

如需讓描述更為出色的一些提示，請參閱[撰寫一份出色的應用程式描述](write-a-great-app-description.md)。

<a name="release-notes"></a>

## <a name="whats-new-in-this-version"></a>此版本中的新功能

如果這是您第一次提交應用程式，請將此欄位保留空白。 若要更新現有的應用程式，您可以在這裡讓客戶知道最新版本中的變更。 這個欄位有 1500 個字元的限制。 (此欄位之前稱為「**版本資訊**」)。

## <a name="product-features"></a>產品功能

這些是您應用程式重要功能的簡短摘要。 它們會在您的應用程式 Store 清單的 [**功能**] 區段中，以項目符號清單的形式讓客戶看見，除了**描述**之外。 讓它們保持簡潔有力，每個功能只使用數個文字來說明 (不超過 200 個字元)。 您最多可包含 20 個功能。

> [!NOTE]
> 這些功能會在您的 Store 清單中以點符出現，因此請勿新增您自己的專案符號。

## <a name="screenshots"></a>螢幕擷取畫面

需要有一個螢幕擷取畫面才能提交您的應用程式。 我們建議您針對應用程式所支援的每個裝置類型提供至少四個螢幕擷取畫面，如此人們就可查看應用程式在其裝置類型上如何顯示。

如需詳細資訊，請參閱[應用程式螢幕擷取畫面與影像](app-screenshots-and-images.md#screenshots)。

## <a name="store-logos"></a>儲存標誌

Microsoft Store標誌是選用影像，您可以上傳以強化應用程式對客戶顯示的外觀。 您也可以選擇性地指定只能將您在此處上傳的影像用於針對 Windows 10 (包括 Xbox) 客戶的應用程式 Store 清單中，而不是允許 Microsoft Store 使用您應用程式套件中的標誌影像。

> [!IMPORTANT]
> 如果您的應用程式支援 Xbox，或支援 Windows Phone 8.1 或較舊版本，您必須在此提供特定影像，清單才會正常出現在Microsoft Store中。

如需詳細資訊，請參閱[Microsoft Store標誌](app-screenshots-and-images.md#store-logos)。

## <a name="trailers-and-additional-assets"></a>尾端和其他資產

您可以為您的產品提交其他資產，包括影片尾端和促銷映射。 這些都是選用，但我們建議您上傳越多越好。 這些影像有助於客戶更了解您的產品，製作更吸引人的清單。

如需詳細資訊，請參閱 [尾端和其他資產](app-screenshots-and-images.md#trailers-and-additional-assets)。

<a name="supplemental-information"></a>

## <a name="supplemental-fields"></a>補充欄位

本區段中的欄位全部是選用。 請檢閱下方資訊，以判斷提供這項資訊對您的提交是否具有意義。 尤其是，針對大部分提交，建議使用**簡短描述**。 其他欄位可協助提供您的產品用於不同案例的最佳體驗。

### <a name="short-title"></a>簡短標題

產品名稱的縮寫版本。 若有提供，這個較短名稱可能會出現在 Xbox One 上的各種位置 (在安裝期間、在成就中等) 來取代您產品的完整標題。

這個欄位有 50 個字元的限制。

### <a name="sort-title"></a>排序標題

如果您的產品可以依字母順序排列或以其他方式拼寫，您可以在此處輸入另一個版本。 如果您的客戶在搜尋時輸入這個版本，這可讓他們更快找到您的產品。

這個欄位有 255 個字元的限制。

### <a name="voice-title"></a>語音標題

您產品的替代名稱，若有提供，在 Xbox One 上使用 Kinect 或頭戴式裝置時，此名稱會用於音訊體驗。

這個欄位有 255 個字元的限制。

### <a name="short-description"></a>簡短描述

簡短、引人注目的描述可能用在產品 Microsoft Store 清單的頂端。 如果未提供，將會改為使用較長[描述](#description)的第一個段落（最多 500 字元）。 因為您的描述也會出現在這個文字下方，我們建議您以不同文字提供簡短描述，讓您的 Microsoft Store 清單不重複。

遊戲的簡短描述可能也會出現在 Xbox One 遊戲中心的 [資訊] 一節。

為了獲得最佳結果，請在270個字元下保留簡短描述。 欄位有1000個字元的限制，但在某些視圖中，只會顯示前270個字元， (具有可用來查看其餘簡短描述) 的連結。

### <a name="additional-system-requirements"></a>其他系統需求

如有需要，您可以描述應用程式正常運作所需的硬體設定 (除了[應用程式屬性](enter-app-properties.md#system-requirements)中的**系統需求**一節所提供的資訊之外。 如果不是每部電腦都有您應用程式所需的硬體，這項資訊尤其重要。 例如，如果您的應用程式必須搭配 3D 印表機或微控制器等外接式 USB 硬體才能正常運作，我們建議在此處輸入這些項目。 您在這裡輸入的資訊會向在 Windows 10 1607 版或更新版本 (包括 Xbox) 上，檢視應用程式 Store 清單的客戶顯示，而且還會顯示您在產品的 [屬性] 頁面上指示的需求。

**最小硬體**和**建議的硬體**最多可輸入11個專案。 它們會在您的 Store 清單中，以項目符號清單的形式讓客戶看見。 讓它們保持簡潔有力，每個項目只使用數個文字來說明 (不超過 200 個字元)。

> [!NOTE]
> 其他系統需求將在 Store 清單中以項目符號的形式出現，所以不要再新增您自己的項目符號。

<a name="shared-fields"></a>

## <a name="additional-information"></a>其他資訊

下述項目可幫助客戶探索及了解您的產品。 (本節先前稱為「**共用欄位**」)。

### <a name="search-terms"></a>搜尋詞彙

搜尋詞彙 (舊稱為關鍵字) 是單字或簡短的詞彙，客戶看不到，但在客戶使用這些詞彙進行搜尋時，可以協助您的應用程式在 Microsoft Store 中被找到。 您最多可以包含 7 個搜尋詞彙，每個詞彙的長度上限為 30 個字元，並且在所有搜尋詞彙中最多可以使用 21 個不同的字。

新增搜尋詞彙時，請想想看客戶在搜尋與您應用程式類似的應用程式時可能使用哪些字句，特別是如果它們不屬於您應用程式名稱的一部分。 請注意不要使用與您應用程式無關的搜尋詞彙。

### <a name="copyright-and-trademark-info"></a>著作權與商標資訊

如果您想要提供額外的著作權及/或商標資訊，請在這裡輸入。 這個欄位有 200 個字元的限制。

### <a name="additional-license-terms"></a>其他授權條款

如果您想要讓您的應用程式根據 **標準應用程式授權條款** 的條款（從 [應用程式開發人員合約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)) 連結） (，請將此欄位留白。

如果您的授權條款與 **標準應用程式授權條款**不同，請在這裡輸入。

如果您在此欄位輸入單一 URL，則客戶會看到連結，按一下該連結可以讀取其他授權條款。 如果您的其他授權條款非常冗長時，或者如果您想要包含可按一下的連結或格式化的其他授權條款，這非常有用。

您在此欄位最多可輸入 10,000 個字元的文字。  如果您在此欄位輸入文字，客戶會看到以純文字形式顯示的這些額外授權條款。

### <a name="developed-by"></a>開發者

在此輸入文字，如果您想要將 **\[開發者\]** 欄位包含在您的應用程式Microsoft Store清單中  (**\[發行者\]** 欄位會列出與您帳戶相關聯的發行者顯示名稱，無論您是否提供 **\[開發者\]** 欄位值。)

這個欄位有 255 個字元的限制。
 
<a name="privacy-policy"></a>

> [!NOTE]
> **隱私權原則**、**網站**和**支援連絡資訊**欄位現在位於[內容](enter-app-properties.md)頁面。