---
author: jnHs
Description: "App 提交程序的 [應用程式屬性] 頁面可讓您定義 app 的類別，並指出硬體喜好設定或其他宣告。"
title: "輸入應用程式屬性"
ms.assetid: CDE4AF96-95A0-4635-9D07-A27B810CAE26
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: e4d391d551cf4e41853a1aac0e4b5be8bf0b0c3f
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enter-app-properties"></a>輸入應用程式屬性

[應用程式提交程序](app-submissions.md)的 [**屬性**] 頁面可讓您定義應用程式的類別，並指出硬體喜好設定或其他宣告。 我們將在這裡逐步解說此頁面上的選項，以及輸入這項資訊時所應考慮的事項。

## <a name="category-and-subcategory"></a>類別與子類別

您可以在此區段中指示市集應用來將您的應用程式分類的類別 (與子類別 (如果適用))。 您必須指定類別才能送出應用程式。

如需詳細資訊，請參閱[類別與子類別表格](category-and-subcategory-table.md)。

## <a name="game-settings"></a>遊戲設定

您選取 [**遊戲**] 做為產品類別時，此區段才會出現。 您可在此指定遊戲支援的功能。 您在此區段中提供的所有資訊，都將在產品的市集清單中顯示。

如果您的遊戲支援任何多人遊戲選項，請務必指出一場遊戲可參與的玩家人數下限和上限。 您無法輸入超過 1,000 名玩家下限或上限。

**跨平台多人遊戲**表示，遊戲支援在 Windows 10 電腦和 Xbox 之間的多人工作階段。


## <a name="product-declarations"></a>產品宣告

您可以核取此區段中的方塊以指出是否有任何宣告適用於您的 App。 這可能會影響應用程式顯示的方式、應用程式是否會提供給某些客戶，或者客戶可以使用應用程式的方式。

如需詳細資訊，請參閱 [產品宣告](app-declarations.md)。

## <a name="system-requirements"></a>系統需求

在此區段中，您可以選擇指定是否需要或建議特定硬體功能，才能讓您的 App 正常執行和互動。 您可以針對您要指定 **\[最低硬體\]** 和/或 **\[建議的硬體\]** 的每個硬體項目核取方塊 (或指出適當的選項)。

如果您選取 **\[建議的硬體\]**，這些項目將會顯示在您產品的市集清單中，做為 Windows 10 1607 版或更新版本客戶的建議硬體。 舊版作業系統的客戶不會看到這項資訊。

如果您選取 **\[最低硬體\]**，這些項目將會顯示在您產品的市集清單中，做為 Windows 10 1607 版或更新版本客戶的必要硬體。 舊版作業系統的客戶不會看到這項資訊。 市集也可以對正在沒有必要硬體的裝置上檢視您 App 清單的客戶顯示警告。 這不會防止使用者將您的 App 下載到不具備適當硬體的裝置，但他們將無法在那些裝置上對您的 App 進行評分或評論。 

客戶的行為將會依特定的需求與客戶的 Windows 版本而有所不同︰

- **對於 Windows 10 1607 版或更新版本的客戶︰**
     - 所有最低需求和建議的需求都將顯示在市集清單中。
     - 市集將會檢查所有最低需求，而且將會對不符合需求之裝置上的客戶顯示警告。
- **對於舊版 Windows 10 的客戶：**
     - 針對大多數的客戶，所有最低硬體需求和建議的硬體需求都將顯示在市集清單中 (雖然檢視舊版市集用戶端的客戶只會看到最低硬體需求)。
     - 市集將會嘗試驗證您指定為 **\[最低硬體\]** 的項目，但 **\[記憶體\]**、**\[DirectX\]**、**\[視訊記憶體\]**、**\[圖形\]** 和 **\[處理器\]** 除外；這些項目將不會經過驗證，而且客戶將不會在不符合那些需求的裝置上看到任何警告。 
- **對於 Windows 8.x 和更舊版本或 Windows Phone 8.x 和更舊版本的客戶︰**
     - 如果您為 **\[觸控螢幕\]** 核取 **\[最低硬體\]** 方塊，此需求將會顯示在您 App 的市集清單中，而且如果沒有觸控螢幕的裝置上的客戶嘗試下載 App，將會看到一個警告。 在您的市集清單中將不會驗證或顯示其他任何需求。

我們也建議您將指定硬體的執行階段檢查新增到您的 App 中，因為市集不一定能夠偵測到客戶的裝置缺少選取的功能，而且即使顯示警告，他們仍然能夠下載您的 App。

> [!TIP]
> 如果您希望完全避免您的 UWP 應用遲是在不符合記憶體或 DirectX 層級最低需求的裝置上下載，您可以在 StoreManifest XML 檔案中指定最低需求。 如需詳細資訊，請參閱 [StoreManifest 結構描述 (Windows 10)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt617335)。


