---
author: jnHs
Description: "提交附加元件時，[屬性] 頁面上的選項有助於決定提供給客戶時附加元件的行為。"
title: "輸入附加元件屬性"
ms.assetid: 26D2139F-66FD-479E-940B-7491238ADCAE
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e3bc74fab0ae75c35581e33323100376ad755e9c
ms.openlocfilehash: 1c030f7d79de37e20620cf56a30b1c1570e9b90b

---

# 輸入附加元件屬性


提交附加元件時，[屬性]**** 頁面上的選項有助於決定提供給客戶時附加元件的行為。

## 產品類型

第一次[建立附加元件](set-your-add-on-product-id.md)時您必須選取產品類型。 這裡會顯示您選取的產品類型，但無法進行變更。

> **注意** 如果您還沒有發佈附加元件。 如果您需要選擇其他產品類型，您可以刪除該提交並重新開始。 

根據您選取的產品類型而定，您可能會看到下列其中一個欄位︰

### 產品存留期
如果您選取的產品類型是 [耐久品]****，則此處會顯示 [產品存留期]****。 耐久型附加元件的預設 [產品存留期]**** 為 [永久]****，這表示附加元件永久有效。 若有需要，您可以設定 [產品存留期]****，讓附加元件在設定的期間後到期 (可選擇 1-365 天)。 

### 數量
如果您選取的產品類型是 [市集管理的消費性產品]****，則此處會顯示 [數量]****。 您將需要輸入 1 到 1000000 之間的數字。 當客戶取得您的附加元件時，會將此數量授與客戶，而且當 App 報告客戶取用的附加元件時，市集將會追蹤餘額。

## 內容類型

不論您的附加元件是哪種產品類型，您還需要表明您所提供的內容類型。 對大部分的附加元件而言，內容類型應為 [電子軟體下載]****。 如果清單中的其他選項更適用於您的附加元件 (例如，如果您提供音樂下載或電子書)，請改為選取該選項。 

以下是可能的附加元件內容類型選項：

-   電子軟體下載
-   電子書
-   電子雜誌單期刊物
-   電子報單期刊物
-   音樂下載
-   音樂串流
-   線上資料儲存/服務
-   影片下載
-   影片串流
-   軟體即服務

## 關鍵字

您可以選擇為您所提交的每個附加元件提供最多 10 個關鍵字 (字元數上限為 30)。 接著，您的 App 可以查詢符合這些單字的附加元件。 此功能可讓您在 App 中建置能夠載入附加元件的畫面，而不必直接在 App 的程式碼中指定產品識別碼。 之後，您可以隨時變更附加元件的關鍵字，不需要變更 App 中的程式碼或重新提交 App。

> **注意：**關鍵字不適用於以 Windows 8 和 Windows 8.1 為目標的套件。

## 自訂開發人員資料

您可以在 [自訂開發人員資料]**** 欄位中針對您的 App 內產品輸入最多 3000 個字元的額外內容。

> **注意** 此欄位先前稱為 [標記]****。

例如，假設您有一個遊戲，而您要以附加元件形式賣出一袋金幣。 使用 [自訂開發人員資料]**** 欄位，App 就能夠查詢這袋金幣。 您可以隨時更新附加元件的 [自訂開發人員資料]**** 欄位中的資訊，藉以調整此值 (在此案例中為袋子中的金幣數)，而不必變更 App 中的程式碼或重新提交 App。

> **注意：**[自訂開發人員資料]**** 欄位不適用於以 Windows 8 和 Windows 8.1 為目標的套件。

 

 

 







<!--HONumber=Aug16_HO5-->


