---
author: jnHs
Description: You can generate promotional codes for an app or add-on that you have published in the Microsoft Store.
title: 產生促銷碼
ms.assetid: 9B632266-64EC-4D62-A4C4-55B6643D8750
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 促銷代碼, 促銷碼, 預付碼, 預付代碼
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 37263794ffed6660f71c5e16195e992588c16d4a
ms.sourcegitcommit: 00d27738325d6db5b5e481911ae7fac0711b05eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "3660131"
---
# <a name="generate-promotional-codes"></a>產生促銷代碼


您可以為您在 Microsoft Store 中發佈的 App 或附加元件產生促銷代碼。 促銷代碼是讓有影響力使用者可以免費存取您的 App 或附加元件的簡單方式。 您也可以使用促銷碼來處理客戶服務案例，方法是提供使用者免費存取您的 App 或附加元件，搭配 Windows 10 提供[搶鮮版 (Beta) 測試](beta-testing-and-targeted-distribution.md)。 

每個促銷代碼都有對應的獨特可兌換 URL，客戶可以按一下才能兌換代碼，並從 Microsoft Store 安裝您的 app 或附加元件。  請注意，您的應用程式必須通過 [應用程式認證程序](the-app-certification-process.md)的最終發佈階段，客戶才能兌換促銷碼以安裝它。

您可以產生單一用途代碼 （並發佈給每個客戶的其中一個），或者您可以選擇產生的程式碼可以用數次藉由指定的客戶數目。

> [!TIP]
> 您可以使用[目標式推播通知](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md)散發促銷代碼給特定客戶區隔。 當您這樣做，請務必使用允許多位客戶使用相同代碼的促銷碼。


## <a name="promotional-code-policies"></a>促銷碼原則

請注意下列促銷代碼原則：

-   您可以為您發佈到 Microsoft Store 的任何 App 或附加元件 (但訂閱附加元件除外) 產生促銷代碼。 客戶可以在您的應用程式或附加元件所支援的任何版本 Windows 上兑換代碼。
-   促銷代碼會在您訂購日期後 6 個月到期 (如果沒有選擇較早的到期日)。
-   對於每個應用程式或附加元件，您每 6 個月可以產生最多允許 1600 次兌換的促銷碼。 6 個月期間是從提交第一筆促銷碼訂單開始起算，即使您選擇較早的到期日。 每項產品總共 1600 次兌換同時適用於單次使用的代碼和可多次使用的代碼。
-   您必須遵循[應用程式開發人員合約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)中定義的需求，包括小節 **3k。促銷碼**。

> [!NOTE]
> 您可以使用促銷碼，即使您的應用程式無法使用時的客戶 (也就是，如果您已選取**推出此產品，但供不在市集中搜尋**與**停止取得： 擁有直接連結的任何客戶可以看到產品的市集清單，但它們，才能下載已擁有該產品，或具備促銷碼而且使用 Windows 10 裝置**您提交的 [[可搜尋性 \](choose-visibility-options.md#discoverability) ] 區段中選項)。 使用此選項，客戶必須是在 Windows 10 （包括 Xbox） 上，才能取得您的產品具備促銷代碼。


## <a name="order-promotional-codes"></a>訂購促銷碼

訂購的應用程式或附加元件的促銷碼：

1.  在 Windows 開發人員中心儀表板的左側瀏覽功能表，展開 **\[吸引\]**，然後選取 **\[促銷代碼\]**。

2.   在 **\[促銷碼\]** 頁面上，按一下 **\[訂購代碼\]**。

3.  在 **\[新促銷碼訂購\]** 頁面上，輸入下列項目：
    -   選取您要產生代碼的 App 或附加元件 (請注意，您無法產生訂閱附加元件的促銷代碼)。
    -   指定訂單的名稱。 您可以使用這個名稱，在檢閱您的促銷碼使用資料時區分不同代碼的訂購。
    -   選取訂單類型。 您可以選擇產生一組每個可以使用一次的促銷碼，或者您可以選擇產生一個可以多次使用的促銷碼。
    -   指定要訂購的代碼數目 (如果產生一組代碼)，或代碼可兌換的次數 (如果產生一組代碼供多次使用)。
    -   指定促銷碼應生效的時間。 若要選擇特定的開始日期和時間，請清除 [**代碼會立即生效**] 核取方塊。 否則，代碼會立即生效 （雖然您的產品必須已完成發行程序，為了讓客戶使用的程式碼）。
    -   指定促銷碼過期的時間。 若要選擇早於 6 個月的特定到期日期和時間，請清除 [**代碼會在 6 個月之後到期**] 核取方塊。

4.  按一下 [**訂購代碼**]。 您會再回到 [**促銷碼**] 頁面，您就可以在該應用程式的促銷碼摘要表中看到新訂單。


## <a name="download-and-distribute-promotional-codes"></a>下載及發佈促銷碼

若要下載完成的促銷碼訂單並發佈代碼給客戶：

1.  在 Windows 開發人員中心儀表板的左側瀏覽功能表，展開 **\[吸引\]**，然後選取 **\[促銷碼\]**。
2.  按一下您的促銷碼訂單的 **\[下載\]** 連結，然後將所產生的檔案儲存到您的電腦。 這個檔案包含您促銷碼訂單的相關資訊，採定位字元分隔值 (.tsv) 格式。
3.  在您選擇的編輯器中開啟 .tsv 檔案。 為獲得最佳體驗，請在可以使用表格結構顯示資料的應用程式中開啟 .tsv 檔案，如 Microsoft Excel。 不過，您可以在任何文字編輯器中開啟檔案。

    檔案包含每個代碼的下列資料欄：

    -   **產品名稱**：與代碼相關聯的應用程式或附加元件的名稱。
    -   **訂單名稱**：產生此代碼的訂單名稱。
    -   **促銷碼**：代碼本身。 這是以連字號分隔的英數字元 5x5 字串。 例如︰DM3GY-M2GYM-6YMW6-4QHHT-23W2Z
    -   **可兌換的 URL**：客戶可以用來兌換代碼並安裝您的應用程式或附加元件的 URL。 URL 具有下列格式： http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532540&mstoken=&lt; 促銷碼 >
    -   **開始日期**：此代碼生效的日期。
    -   **到期日期**：此代碼的到期日期。
    -   **代碼識別碼**：此代碼的唯一識別碼。
    -   **訂購識別碼**：產生此代碼的訂單的唯一識別碼。
    -   **提供給**：空白欄位，您可以填入能識別提供代碼的目標使用者的值。
    -   **可用**︰代碼仍可兌換的次數 (檔案產生時)。
    -   **已兌換**：已兌換的代碼數目 (檔案產生時)。

4.  透過您偏好的任何通訊格式 (例如目標式通知、電子郵件、SMS 訊息或列印卡片)，將可兌換 URL 發佈給您的客戶。 我們建議您的通訊內容包含下列：
    -   促銷碼適用的應用程式或附加元件的說明，以及選擇性地說明客戶為什麼會收到代碼。
    -   可兌換的代碼 URL。
    -   引導客戶瀏覽可兌換的 URL，使用他們的 Microsoft 帳戶登入並依照指示來下載並安裝您的應用程式的指示。


## <a name="code-redemption-user-experience"></a>代碼兌換使用者經驗

促銷碼 （或其可兌換的 URL） 發佈給客戶後，他們可以按一下免費取得產品的 URL。 按一下可兌換 URL 將會啟動經驗證的 **\[兌換您的代碼\]** 頁面，網址：<https://account.microsoft.com/billing/redeem>。 這個頁面包含使用者即將兌換應用程式的描述。 如果客戶未使用其 Microsoft 帳戶登入，可能會提示他們登入。 您的客戶也可以造訪 <https://account.microsoft.com/billing/redeem> 並直接輸入代碼。

> [!IMPORTANT]
> 我們建議您在產品完成發行程序之前，不要將促銷碼散發給您的客戶 (即使您已選取 [**在市集推出此產品，但不供搜尋**])。 如果客戶嘗試使用尚未發行的產品的促銷碼，將會看到錯誤。

客戶按一下 **\[兌換\]** 後， Microsoft Store 將會開啟應用程式的概觀頁面 (如果他們使用 Windows 10 或 Windows 8.1 裝置)，並且可以按一下 **\[安裝\]** 免費下載並安裝應用程式。 如果客戶是在未安裝 Microsoft Store 的電腦或裝置上，連結將會啟動應用程式的 Microsoft Store 頁面。 代碼將會套用到客戶的 Microsoft 帳戶，方便他們之後在 Windows 裝置 (與同一個 Microsoft 帳戶相關聯) 上免費下載應用程式。

> [!NOTE]
> 在某些情況下，客戶可能會看到**購買**按鈕而不是**安裝**，即使兑換應用程式已順利透過促銷碼。 客戶可以按一下 [**購買**] 免費安裝應用程式。


## <a name="review-your-promotional-codes"></a>檢閱您的促銷碼

若要檢閱應用程式及其附加元件的促銷代碼訂單的詳細摘要，請瀏覽至應用程式的 **\[促銷代碼\]** 頁面 (在開發人員中心儀表板的左側瀏覽功能表中，展開 **\[吸引\]**，然後選取 **\[促銷代碼\]**)。 您可以檢閱下列有關您所有目前和非使用中促銷碼的詳細資料：
-   訂單名稱
-   應用程式或附加元件
-   開始日期
-   到期日期
-   可用
-   已兌換

您也可以從這個表格[下載](#download-and-distribute-promotional-codes)訂單。

 
