---
Description: 檢視已保留給您應用程式使用的名稱、保留其他名稱 (適用於其他語言或變更您的應用程式名稱)，以及刪除您不再需要使用的保留名稱。
title: 管理應用程式名稱
ms.assetid: D95A6227-746E-4729-AE55-648A7102401C
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10、uwp、應用程式名稱、變更應用程式名稱、更新應用程式名稱、遊戲名稱、產品名稱
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bb19a8001aff96c2f53497227068dbfb334ec0a7
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89174792"
---
# <a name="manage-app-names"></a>管理應用程式名稱

[ **管理應用程式名稱** ] 可讓您查看您為應用程式保留的所有名稱、保留其他語言 (的其他名稱，或變更您的應用程式名稱) ，以及刪除您不需要的名稱。 您可以在 [ [合作夥伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard) 中找到此頁面，方法是展開左側導覽功能表中任何應用程式的 [ **應用程式管理** ] 區段。

> [!IMPORTANT]
> 您可以為應用程式保留額外的名稱，也可以選擇使用已發佈的應用程式版本中的其中一個，而不是您在合作夥伴中心中第一次建立應用程式時所保留的名稱。 不過，請注意，您為產品保留的第一個名稱將用於部分的身分 [識別詳細資料](view-app-identity-details.md)，例如 **套件系列名稱 (PFN) **。 某些使用者可能會看到這些值，而且無法變更，因此請先確定您保留的名稱適合此用途。


## <a name="reserve-additional-names-for-your-app"></a>保留您 app 的其他名稱

您可以保留多個 app 名稱以供同一個的 app 使用。 如果您要使用多種語言提供您的 app 且想要為不同語言使用不同名稱時，這個功能特別有用。 您也可以保留新的名稱，以便變更應用程式的名稱，如下所述。

若要保留新的應用程式名稱，請在 [**管理應用程式名稱**] 頁面的 [**保留更多名稱**] 區段中尋找文字方塊。 輸入您要保留的名稱，然後按一下 **\[檢查可用性\]**。 如果可以使用該名稱，請按一下 **\[保留產品名稱\]**。 您可以視需要重複執行這些步驟，以保留多個應用程式名稱。

> [!NOTE]
> 如需保留應用程式名稱的詳細資訊，以及無法使用某個名稱的原因，請參閱[透過保留名稱建立您的應用程式](create-your-app-by-reserving-a-name.md)。


## <a name="delete-app-names"></a>刪除 app 名稱

如果您不再使用先前所保留的名稱，可以在此處刪除該名稱並釋出。 這麼做之前，請務必確定您的決定，因為這表示該名稱將立即可供其他人保留並使用。

若要刪除其中一個您 app 的保留名稱，請找出您不再使用的名稱，然後按一下 **\[刪除\]**。 在確認對話方塊中，再按一下 **\[刪除\]** 以確認。

請注意，您的應用程式至少必須有一個保留名稱。 若要完全移除合作夥伴中心 (的應用程式，並釋放您為該應用程式所保留的所有名稱) ，請從**應用程式總覽**頁面按一下 [**刪除此應用程式**]。 如果您的 App 提交正在進行中，就必須先刪除這項提交。 請注意，如果您已經將應用程式發佈到存放區，您就無法從合作夥伴中心 (將它刪除，不過您可以使用 **[總覽**] 頁面上的 [**顯示/隱藏產品**] 功能，將它隱藏) 。 


## <a name="rename-an-app-that-has-already-been-published"></a>重新命名已發佈的 App

如果您的 app 已經在市集中，而且您想要重新命名，可以先保留一個新名稱 (依照上述步驟進行)，然後再重新提交該 app。 

您必須將應用程式的套件 () ，將舊名稱取代為新的名稱，並將更新的套件 () 上傳至您的提交。
- 首先，將 Package.StoreAssociation.xml 檔案更新為使用新的名稱，不論是手動或使用 Visual Studio (**Project > store > 將應用程式與存放區建立關聯** ...) 。如需詳細資訊，請參閱 [使用 Visual Studio 封裝 UWP 應用程式](/windows/msix/package/packaging-uwp-apps)。
- 您也需要更新 app 資訊清單的 [**Package/Properties/DisplayName**](/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) 元素，並更新包含 app 名稱的任何圖片或文字。 
  > [!IMPORTANT]
  > 請務必先更新 Package.StoreAssociation.xml 檔案之後，才變更應用程式資訊清單中的 **Package/Properties/DisplayName**，否則您可能會收到錯誤訊息。

若要更新 Store 清單，使其使用新的名稱，請移至該語言的 [ [Store 清單] 頁面](create-app-store-listings.md) ，然後從 [ **產品名稱** ] 下拉式清單中選取該名稱。 請務必檢查您的描述和清單中的其他部分，以瞭解是否有任何提及的名稱，並視需要進行更新。

> [!NOTE]
> 如果您的應用程式具有多種語言的套件及/或儲存清單，您必須更新套件及/或存放區清單，以取得必須更新其名稱的每個語言。

當您的應用程式以新名稱發佈之後，您就可以刪除任何不再需要使用的舊名稱。

> [!TIP]
> 每個應用程式會使用您為其保留的名字，出現在合作夥伴中心中。 如果您已遵循上述步驟來重新命名應用程式，而您想要使用新名稱顯示在合作夥伴中心中，您必須在 [**管理應用程式名稱**] 頁面上按一下 [**刪除**]，以刪除原始名稱 () 。 

 

 