---
author: jnHs
Description: As you submit your app, you have the option to use the Notes for certification page to provide additional info to the certification testers. This info can help ensure that your app is tested correctly.
title: 認證注意事項
ms.assetid: 4A740A5F-F39F-4FE2-9391-EE00DB46B25A
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 04/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 給測試人員的註解
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 741925a3ac49273bd7ba826dfbadd2e18724f307
ms.sourcegitcommit: 914b38559852aaefe7e9468f6f53a7465bf36e30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "3402017"
---
# <a name="notes-for-certification"></a>認證注意事項


在您提交 app 時，可以選擇使用**認證注意事項**頁面，為認證測試人員提供額外的資訊。 這些資訊有助於確保正確測試您的應用程式。 對於使用 Xbox Live 服務和/或需要登入帳戶的產品，加入這些註解尤其重要。 如果我們無法全面測試您的提交項目，就可能無法通過認證。

記得包含下列各項資料 (如果適用於您的應用程式)：

-   **測試帳戶的使用者名稱和密碼**：如果您的應用程式需要使用者登入服務或社交媒體帳戶，請提供測試帳戶的使用者名稱和密碼。 認證測試者會使用這個帳戶審查您的應用程式。

-   **存取隱藏或鎖定功能的步驟**：簡述測試人員如何存取可能不明顯的任何功能、模式或內容。 看起來不完整的應用程式，可能無法通過認證。

-   **確認背景音訊使用方式的步驟**：如果您的應用程式允許音訊在背景執行，測試人員可能需要如何存取此功能的指示，以便確認該功能是否正常運作。

-  **根據地區或其他客戶設定，預期的行為差異**：例如，如果其他地區的客戶會看到不同內容，請務必指明這一點，讓測試人員了解差異並能適當審查。

-   **應用程式更新中做了哪些變更的相關資訊**：針對先前所發佈應用程式的更新， 您可能想讓測試人員了解變更的部分，特別是如果您的套件完全相同，只是針對應用程式清單做了一些變更 (例如，新增更多螢幕擷取畫面、變更應用程式的類別，或是編輯描述)，務必加上註解。

-   **您輸入註解的日期**：如果您使用開發人員中心的開發沙箱，此點尤其重要 (例如，與 Xbox Live 整合的任何遊戲就是這種情形)，因為您在發佈至沙箱時輸入的註解，在您申請認證時仍將保持不變。 看到日期有助於測試人員評估是否有已不再適用的臨時性問題。

-  **您認為測試人員需要對您的提交有所了解的任何其他事項**

考慮要撰寫哪些資訊時，請記住下列幾點：

-   **有人會閱讀這些注意事項。** 測試人員將會對有禮貌的附註以及清楚、有幫助的指示表示感謝。
-   **請簡潔扼要，保持簡單的指示。** 如果您真的需要詳細解釋某件事，可以加入包含詳細資訊的頁面網址。 不過，請記住，應用程式的客戶看不到這些註解。 如果您覺得需要提供複雜的指示用於測試應用程式，請考慮是否需要簡化您的應用程式，客戶 (和測試人員) 才知道如何使用。
-   **服務和外部元件必須在線上且可以使用。** 如果您的應用程式需要連接到某服務才能運作，請確定該服務在線上且可以使用。 包含測試者所需服務的任何相關資訊，例如登入資訊。 如果測試期間 app 無法連線到所需的服務，可能會無法通過認證。

 

 




