---
Description: 您可以透過商務用 Windows 市集，在 app 提交之 [定價和可用性] 頁面的 [組織授權] 區段中，指出您的 app 是否可以大量購買及其方式。
title: 組織授權選項
ms.assetid: 1EB139B0-67E7-4F66-AAEF-491B1E52E96F
---

# 組織授權選項


您可以透過商務用 Windows 市集，在 app 提交之 [[定價和可用性](set-app-pricing-and-availability.md#organizational-licensing)] 頁面的 [組織授權]**** 區段中，指出您的 app 是否可以大量購買及其方式。

透過這些設定，您可以選擇允許您的 app 讓組織使用，這些組織為其使用者取得和部署的多重授權，讓您有機會提升跨裝置類型 (包括電腦、平板電腦及電話) 之 Windows 10 組織的普及。 您也需要針對您直接發佈給企業的[企業營運 (LOB) app](distribute-lob-apps-to-enterprises.md) 允許組織授權。

> **注意** 每個 app 選項的設定各不相同。 您可以建立新的提交以隨時變更 app 的喜好設定，您的變更會在提交完成[認證程序](the-app-certification-process.md)之後生效。
 
> **重要** 目前僅針對大量取得提供免費 app。 一旦新增大量取得付費 app 的支援之後，您針對付費 app 所做的選取項目會在將來的日期中生效。 

## 允許將您的 app 提供給組織


根據預設，標示 [利用「市集」管理 (線上) 大量授權提供組織使用我的應用程式]****的方塊已核取。 這表示您希望您的 app 能夠加入我們可以讓組織大量取得的 app 型錄中，具有透過市集的線上授權系統管理的 app 授權。

> **注意** 這並不保證您的 app 可以讓所有組織使用。

如果您不想讓我們將您的 app 提供給組織進行大量取得，請取消核取此方塊。 請注意，這項變更只有在 app 完成認證程序之後才會發生。 如果任何組織先前曾取得您的 app 的授權，這些授權仍然有效，且已具有 app 的人員可以繼續使用它。

## 允許中斷連線 (離線) 授權


許多組織需要 app 啟用離線授權。 例如，某些組織需要將 app 部署到很少或永遠不會連線到網際網路的裝置。 如果您想要讓您的 app 可供這些客戶使用，請核取標示為 [**允許中斷連線 (離線) 授權組織**] 的方塊。

> **注意** 此方塊預設並未核取；您必須核取此方塊以讓您的 app 可供已驗證的組織取得，這些組織會使用中斷連線授權進行安裝。

離線授權可讓組織大量取得您的 app，然後不需要每個裝置都連絡市集的授權系統，即可安裝 app。
組織可以下載您的 app 套件以及授權，當使用特定授權時，讓他們將它安裝到裝置 (透過他們自己的管理工具或預先載入作業系統映像上的 app) 而不通知市集。 啟用這個案例會大幅增加部署彈性，它可能會大幅增加 app 對這些客戶的吸引力。

>**注意** 組織必須通過其他驗證，才能以這種方式將付費 app 安裝給使用者。
 
> **提示** 若要發佈企業營運 (LOB) app 以供特定組織專用，您可以設定企業關聯，並允許組織將 app 直接新增到它們的私人市集。 如需詳細資訊，請參閱[發佈 LOB app 到企業](distribute-lob-apps-to-enterprises.md)。


<!--HONumber=Mar16_HO1-->


