---
author: jnHs
Description: You can use package flights to distribute packages that are only given to a limited test group.
title: 套件正式發行前小眾測試版
ms.assetid: 5B094822-A8DE-4EE3-B55D-3E306C04EE79
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 6/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP, 正式發行前小眾測試
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d5f43173c85bc8a696d7dbc9967e704f79db2b3f
ms.sourcegitcommit: 5dda01da4702cbc49c799c750efe0e430b699502
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/21/2018
ms.locfileid: "4119292"
---
# <a name="package-flights"></a>套件正式發行前小眾測試版

您可以使用新的提交套件，將一組有限的測試者的特定套件散佈。 您已經發佈到市集的套件將會用於其他客戶，因此將不會中斷他們的體驗。

使用新套件的提交，僅有套件是不同的。市集清單詳細資料可使用相同的所有客戶。 在您的正式群組中的任何人都將會收到不在正式群組中的客戶仍繼續收到標準 （非-發行前小眾測試） 的套件時套件傳輸中包含的套件。  如果您稍後決定您想要將套件從套件正式提供給您所有客戶，您可以輕鬆地使用那些相同的套件，在非正式的提交。 請注意，套件正式必須通過[認證程序](the-app-certification-process.md)中，只是相同任何提交。

當您設定新的套件提交時，您可以指定應取得特定套件新增到**已知的使用者群組**（有時稱為 「 群組 」） 的人員。 正式發行前小眾測試版群組中正在使用執行 Windows 10 某一版本且支援套件正式發行前小眾測試版 (Windows.Desktop build 10586 或更新版本；Windows.Mobile build 10586.63 或更新版本；或 Xbox One) 之裝置的任何人，都能夠從您為該特定群組指定的套件正式發行前小眾測試版取得套件。 (您的套件正式發行前小眾測試版可包含以任何作業系統版本 (包括 Windows 8.1/Windows Phone 8.1 或更新版本) 為目標的套件。) 尚未新增至您其中一個正式發行前小眾測試版群組，或正在使用的裝置不支援套件正式發行前小眾測試版的任何人員，則將從非正式發行前小眾測試版提交取得套件。

> [!IMPORTANT] 
> 在桌上型電腦和行動裝置上，每當您提供更新時，正式發行前小眾測試版群組中的人員就會自動取得正式發行前小眾測試版中的套件。 不過，**正式發行前小眾測試版群組中，使用 Xbox 裝置的人員將需要手動檢查更新**，才能取得最新的套件，方法是，確認他們已經使用他們的 Microsoft 帳戶 (以您在已知的使用者群組中加入的相關聯電子郵件地址) 登入他們的裝置。

請注意，套件正式發行前小眾測試版將不會透過[商務用 Microsoft 網上商店](https://businessstore.microsoft.com/store)和[教育用 Microsoft 網上商店](https://educationstore.microsoft.com/store)散發。 因為已知使用者群組中的人員必須以其 Microsoft 帳戶登入，才能接收套件正式發行前小眾測試版。 透過商務用 Microsoft 網上商店或教育用 Microsoft 網上商店進行的所有下載，都會收到非正式發行前小眾測試版的套件。

> [!TIP]
> 套件正式發行前小眾測試版僅會將套件提供給您指定的特定客戶。 若要將套件散佈給指定百分比的隨機選取客戶，您可以使用[漸進式套件推出](gradual-package-rollout.md)。 如果您想要以漸進的方式，將更新散佈到您其中一個正式發行前小眾測試版群組，您也可以將推出結合套件正式發行前小眾測試版。
>
> 與套件正式發行前小眾測試版不同的是，您的漸進式套件推出選項適用於透過商務用 Microsoft 網上商店和教育用 Microsoft 網上商店取得應用程式的客戶。 

> [!TIP]
> 請考慮使用套件正式發行前小眾測試版的人員可透過哪些方式提供您應用程式相關意見反應。 我們建議[將控制項新增到您的 app 中以啟動意見反應中樞](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)，以便客戶直接發表自己的意見；您可以接著在您 app 的[意見反應報告](feedback-report.md)中檢閱他們的意見反應)。


## <a name="create-a-new-package-flight"></a>建立新的套件正式發行前小眾測試版

在您提交 App 之後，您會在 \[應用程式概觀\] 頁面上看到 **\[套件正式發行前小眾測試版\]** 區段。 按一下 **\[新建套件正式發行前小眾測試版\]** 來開始。

如果您尚未建立任何已知使用者群組，系統會提示您建立，才能繼續進行。 如需詳細資訊，請參閱[建立已知的使用者群組](create-known-user-groups.md)。 您可以直接從這個頁面建立新的已知使用者群組，方法是選取 **\[建立正式發行前小眾測試群組\]**。

在套件正式發行前小眾測試版建立頁面，您將需要輸入正式發行前小眾測試版的名稱，並至少指定一個正式發行前小眾測試版群組。 一旦您完成此步驟，選取 **\[建立正式發行前小眾測試版\]**。 您之後將無法變更這些詳細資料 (但如果不滿意輸入的內容，您隨時可以刪除此正式發行前小眾測試版，並建立一個新的套件正式發行前小眾測試版來使用)。

> [!NOTE]
> 如果您有多個套件正式發行前小眾測試版，您將需要為它們指派排名。 如需詳細資訊，請參閱[新增並排名其他套件正式](#add-and-rank-additional-package-flights)下方。


## <a name="specify-packages-to-include-in-your-package-flight"></a>指定要包含在您套件正式發行前小眾測試版中的套件

在您儲存套件正式發行前小眾測試版詳細資料之後，您會看到其概觀頁面。 按一下 **\[套件\]** 來指定您想要包含在正式發行前小眾測試版中的套件。 您可以包含以任何作業系統版本 (包括 Windows 10、Windows 8.x 和 Windows Phone 8.x 或更舊版本) 為目標的套件。

您可以選取與之前發行的提交 (非正式發行前小眾測試版提交，或如果您有多個其他套件正式發行前小眾測試版，可選取其中之一) 相關聯的套件。 如果您需要上傳要用於此套件正式的新套件，您可以上傳它們以下 （使用[您上傳應用程式套件至一般非正式提交時相同的程序](upload-app-packages.md)）。 當您完成指定此套件正式發行前小眾測試版中要包含的套件時，按一下 **\[儲存\]**。

如果您的 App 支援多種裝置系列，請確定您在您的正式發行前小眾測試版中包含支援相同裝置系列的套件。 正式發行前小眾測試版群組中的人員將**只能**取得該正式發行前小眾測試版中的套件。 他們將無法存取其他正式發行前小眾測試版或非正式發行前小眾測試提交的套件。 

裝置系列可用性會根據您的非正式提交和還記得，您的市集清單資訊。 正式發行前小眾測試版群組中的客戶，只能將 app 下載到由您的非正式發行前小眾測試提交所支援的裝置系列。 如需詳細資訊，請參閱[裝置系列支援](#device-family-support)。 


## <a name="gradual-package-rollout"></a>漸進式套件推出

根據預設，您提交中的套件將會同時提供給正式發行前小眾測試版群組中的每個人。 若要變更此設定，請核取說明 **\[發佈此提交之後逐漸推出更新 (僅限 Windows 10 客戶)\]** 的方塊。 您可以選擇正式發行前小眾測試版群組中，從新提交取得套件的人員百分比，讓您可以監視意見反應和分析資料，以確保您在將更新更廣泛地推出給正式發行前小眾測試版群組中的其餘人員之前，對於該更新充滿信心。 您隨時可以增加百分比 (或停止更新)，而不必為您的套件正式發行前小眾測試版建立新的提交。 

> [!IMPORTANT]
> 時逐漸推出套件傳輸中的套件，不包含在取得新套件百分比中的人員將會取得套件從上一個套件正式發行前小眾 （除非有更高排名的正式可供他們）。

如需詳細資訊，請參閱[漸進式套件推出](gradual-package-rollout.md)。


## <a name="configure-additional-package-flight-options"></a>設定其他套件正式發行前小眾測試版選項

依照預設，您的套件正式發行前小眾測試版會在完成認證程序之後，立即發佈並提供給您的正式發行前小眾測試版群組使用。 如果您想要變更[發行日期](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date)，或想要新增[認證注意事項](notes-for-certification.md)，您可以在 **\[正式發行前小眾測試版選項\]** 區段中進行。 按一下 **\[儲存\]** 回到套件正式發行前小眾測試版概觀頁面。 


## <a name="submit-your-package-flight-to-the-store"></a>將您的套件正式發行前小眾測試版提交至市集

當您已指定套件並設定任何必要的選項時，按一下 **\[提交至市集\]**。 您的套件正式發行前小眾測試版將會進行 [app 認證程序](the-app-certification-process.md)。 請注意，套件包含在您的套件正式必須符合[Microsoft Store 原則](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)，就像所有提交一樣。

與該套件正式發行前小眾測試版關聯之正式發行前小眾測試版群組中已經擁有您的應用程式的人員，現在將可使用您套件正式發行前小眾測試版中包含的套件取得更新。 如果那些人員尚未擁有您的應用程式，它們將在安裝應用程式時，從您的套件正式發行前小眾測試版取得套件。 

> [!NOTE]
> 擁有只在套件正式發行前小眾測試版中提供之套件的人員，可以使用星星為應用程式評等並留下評論，但他們的評分與評論將不會向其他客戶顯示。 (這會排除舊版 7.x 或 8.0 XAP 套件；其他客戶將看得見正式發行前小眾測試版群組的成員使用這些套件提供的評分和評論)。您可以在 app 的**評分**和**意見反應**報告中看見所有客戶 (包括正式發行前小眾測試版群組中的客戶) 的評分和意見反應。


## <a name="device-family-support"></a>裝置系列支援

在大部分情況下，您會想要包含所支援之裝置系列與非正式發行前小眾測試版提交相同的套件。 App 的裝置系列可用性一律根據非正式發行前小眾測試提交，無論客戶是否在正式發行前小眾測試版群組中。

**如果非正式發行前小眾測試提交支援您的套件正式發行前小眾測試版不支援的裝置系列**，正式發行前小眾測試版群組中的人員將無法下載該裝置系列上的 App。 例如，如果非正式發行前小眾測試提交包含「行動裝置」和「傳統型」套件，且您之後建立只包含「行動裝置」套件的套件正式發行前小眾測試版，則正式發行前小眾測試版群組中的人員將只能夠下載行動裝置上的 App，即使您具有可供不在該正式發行前小眾測試版中客戶使用的「傳統型」套件。 即使您只使用套件正式發行前小眾測試版來測試您的「行動裝置」套件中的變更，您應該在套件正式發行前小眾測試版中包含非正式發行前小眾測試提交的「傳統型」套件，讓正式發行前小眾測試版群組中的客戶能夠在傳統型裝置上下載您的 App。

**如果您的套件正式發行前小眾測試版支援您的非正式發行前小眾測試提交不支援的裝置系列**，則沒有人能夠下載該裝置系列上的 App，無論他們是否在您的正式發行前小眾測試版群組中。 例如，如果非正式發行前小眾測試提交只包含「行動裝置」套件，且您之後建立同時包含「行動裝置」和「傳統型」套件的套件正式發行前小眾測試版，正式發行前小眾測試版群組中的人員仍將僅能在行動裝置上下載 App。 「傳統型」套件不會提供給任何人，即使是在您正式發行前小眾測試版群組中的人員。 如果您想要將傳統型套件提供給您正式發行前小眾測試版群組中的人員，您需要先更新您的非正式發行前小眾測試提交，以包含傳統型套件。 針對所有您 App 的客戶最加體驗，非正式發行前小眾測試提交應該支援與您的套件正式發行前小眾測試版相同的裝置系列。 

> [!NOTE]
> 新增到您套件正式發行前小眾測試版的套件可以支援任何作業系統版本 (或任何 Windows 10 組建)，但如上所述，正式發行前小眾測試版群組中的人員必須使用執行之 Windows 10 版本 (Windows.Desktop 組建 10586 或更新版本；Windows.Mobile 組建 10586.63 或更新版本) 支援套件正式發行前小眾測試版的裝置，以取得套件正式發行前小眾測試版的套件。


## <a name="update-or-modify-your-package-flight"></a>更新或修改您的套件正式發行前小眾測試版

若要建立新的提交的套件正式您已經發佈，按一下 [您的應用程式概觀] 頁面上的正式名稱旁邊的**更新**。 然後您可以上傳新的套件 (並移除不需要的套件)，就像在非正式發行前小眾測試版提交中所做的一樣。 進行任何其他需要的變更，然後按一下 **\[提交至市集\]** 來透過[應用程式認證程序](the-app-certification-process.md)傳送更新的套件正式發行前小眾測試版。

若要修改現有的正式發行前小眾測試版，但不建立和提交新的更新，按一下正式發行前小眾測試版名稱旁邊的 **\[修改\]**。 這可讓您變更詳細資料 (例如正式發行前小眾測試版群組、名稱及排名)，而套件正式發行前小眾測試版不需要再次經歷認證程序。 請注意，如果您有更新進行中，或如果您的套件正式尚未發行，您將不會看到**修改**] 選項。 


## <a name="add-and-rank-additional-package-flights"></a>新增並排名其他套件正式發行前小眾測試版

您可以對相同的應用程式建立多個套件正式發行前小眾測試版，以提供幾個不同的套件給不同組的客戶。 

在您已建立第一個套件正式發行前小眾測試版之後，您可依照上述概略說明的程序建立其他套件正式發行前小眾測試版。 唯一的差異是如果您已經建立一個套件正式發行前小眾測試版，您將需要在 **\[排名\]** 區段中指定所有套件正式發行前小眾測試版的優先順序。 這可讓市集判斷哪一個套件提供給任何獨立客戶，如果它們位於一個以上的飛行群組。 正式發行前小眾測試版群組中的人員將永遠能夠取得提供給他們使用的最高排名套件正式發行前小眾測試版，即使較低排名的套件正式發行前小眾測試版包含版本號碼較大的套件也一樣。

依照預設，您的新套件正式發行前小眾測試版將取得最高排名。 如果您想要變更其排名，可以將它向下移動 (或向上移動) 來將它置於您其他套件正式發行前小眾測試版之間的正確位置。

請注意，您的非正式提交始終排在最低 (#1)。 也就是說，不在您任何正式發行前小眾測試版群組中的人員，只能透過市集從非正式發行前小眾測試版提交中取得套件。 該群組中的人員將會一律取得套件從可用的最高排名套件正式到它們 （但一律無法非正式的提交，因為它具有最低排名）。 這可以在您要決定如何將套件散發給可能是您多個正式發行前小眾測試版群組成員的人員時，提供您一些彈性。

例如，假設除了一般非正式發行前小眾測試版提交之外，您還想要建立兩個套件正式發行前小眾測試版：一個是相對穩定且已可供大範圍客戶測試的版本，另一個則是尚未確定且想要限制只提供給少數測試人員測試的版本。 您可以建立名為 Testers 的正式發行前小眾測試版群組，並在名為 Tester Flight 的套件正式發行前小眾測試版中包含該群組，然後建立成員人數較多且名為 Enthusiasts 的正式發行前小眾測試版群組，並在名為 Enthusiast Flight 的另一個套件正式發行前小眾測試版中包含該群組。 如果您讓 Tester Flight 的排名高於 Enthusiast Flight 的排名，您可以在 Enthusiast Flight 中使用您認為相當穩定的套件，並只在 Tester Flight 使用為 Testers 設計且風險較高的套件。 您 Testers 群組的成員將會一律取得您在 Tester Flight 中提供的套件，即使他們也是您 Enthusiasts 群組中的成員也一樣。 (之後，如果 Tester Flight 中的套件運作情況良好，您可以將 Enthusiast Flight 更新為使用原先散發給 Tester Flight 的套件 — 並且或許最後可在您的非正式發行前小眾測試版提交中使用那些套件。)


## <a name="make-packages-from-a-package-flight-available-to-all-your-customers"></a>從提供給您所有客戶使用的套件正式發行前小眾測試版製作套件

如果您決定已發佈之套件正式發行前小眾測試版中包含的一或多個套件，應提供給不在正式發行前小眾測試版群組中的客戶使用，您可以更新非正式發行前小眾測試版提交以使用那些套件，不需要再次上傳相同的套件。 

當您建立新的提交時，您將會在[**套件**](upload-app-packages.md)頁面上看到一個下拉式清單，其中包含從其中一個套件正式發行前小眾測試版複製套件的選項。 選取含有您要納入之套件的套件正式發行前小眾測試版。 然後您可選取其任一或所有套件，以包含在非正式發行前小眾測試版提交中。

請注意，所有相同的套件驗證規則都適用，即使使用來自上一個已發佈之提交的套件也一樣。 


## <a name="delete-a-package-flight"></a>刪除套件正式發行前小眾測試版

若要刪除您不想再支援的套件正式發行前小眾測試版，請從 \[應用程式概觀\] 頁面按一下其名稱。 在正式發行前小眾測試版概觀頁面上，按一下 **\[修改\]**，然後按一下 **\[刪除\]** 連結，刪除套件正式發行前小眾測試版。 (如果您有尚未提交的套件正式發行前小眾測試版正在處理中，您必須先將提交刪除)。最多可能需要 30 分鐘的時間才能完成。

當您刪除套件正式發行前小眾測試版時，任何具有您在該套件正式發行前小眾測試版中所散佈之套件的客戶，會在有更高版本號碼的套件時取得 app 更新 (或這類套件提供使用時)。 如果他們解除安裝 app 而後再次安裝，這將被視為取得新的 app，並且他們將會取得目前可用的最高版本。 
