---
author: jnHs
Description: You can promote your app or add-on in the Microsoft Store by putting it on sale for a limited time.
title: 促銷 App 和附加元件
ms.assetid: 71ABA960-0CDC-4E35-A1C8-1D34B6673817
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a25980c964e399931a088e281e959df3095ffe9a
ms.sourcegitcommit: 753dfcd0f9fdfc963579dd0b217b445c4b110a18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "2861717"
---
# <a name="put-apps-and-add-ons-on-sale"></a>促銷 App 和附加元件

您可以在限定時間內降價銷售您的 App 或附加元件，以便在 Microsoft Store 進行促銷。 您可以選擇以較低價格區間或百分比計算的折扣提供產品。

> [!NOTE]
> 不支援訂閱附加元件銷售定價。

當您使用提交的 **\[價格和可用性\]** 頁面的 **\[銷售定價\]** 區段暫時降低應用程式或附加元件的價格時，檢視您的市集清單的客戶將會看見刪除定價，指出該價格已調降 (與[排程價格變更](set-and-schedule-app-pricing.md#schedule-price-changes)相反，它可調低或調高價格，但不在市集中顯示為變更)。 

降價促銷產品期間，客戶將能在您選取的期間以較低價格購買。 如果您將價格調降為 **\[免費\]**，則客戶在銷售期間完全不需付費即可下載。

> [!IMPORTANT]
> 銷售定價只會對您 Windows 10 裝置 (包括 Xbox One) 的客戶顯示。 提供給擁有您其他產品之客戶的特價，只會對 Windows 10 版 1607 或更新版本的客戶顯示。
> 
> 在其他作業系統上，客戶將會看到您應用程式或附加元件的正常價格，無法以特價購買。 您可以隨時變更價格，方法是在新提交中選擇不同的價格區間，但是不會顯示為限定時間銷售。


## <a name="scheduling-a-sale"></a>排程銷售

銷售排程為 App 或附加元件提交的一部分。 如果您想要排程銷售已發佈的 App 或附加元件，您需要建立新的提交 (即使這是您所做的唯一變更)。

**排程銷售**

1. 在進行中應用程式或附加元件提交的 [**價格和可用性**] 頁面上，移至 [**銷售定價**] 區段。
2. 選取 [**顯示選項**]，然後選取 [**新銷售**]。
3. [**選擇市場**] 快顯視窗將會出現，可讓您建立 [*市場群組*] 來指定要提供特價的市場。 您可以按一下 [**全選**] 對提供應用程式的所有市場提供特價，選取單一市場，或選取多個市場。 您可以選擇性地輸入市場群組的名稱。 當您完成選取時，按一下 [**建立**]。 (若要編輯群組中的市場，請按一下其名稱)。

   > [!NOTE]
   > 您在 [銷售定價] 區段中所做的市場選擇，不會影響提供應用程式的市場；這些選擇只會決定是否提供銷售價格，以及在哪些市場中提供。 如果您針對無法提供您的 app 的市場設定銷售定價，並不會讓該市場變成可以提供該 app。
4. 選擇下列其中一個選項指定折扣的類型︰
   - **價格**︰使用此選項選取將提供應用程式的較低價格區間。 您可以變更貨幣下拉式清單，選取以您偏好貨幣顯示的價格。 (價格將會轉換成每一種貨幣的對應區間。 如需詳細資訊，請參閱[價格](set-app-pricing-and-availability.md))。
   - **百分比**︰使用此選項選取將套用至應用程式的折扣百分比。 同一個折扣百分比會用於所有貨幣。
5. 在 **\[提供給\]** 列中，從下列其中一個選項選擇，包括：
   - **所有人**：特價將提供給所有客戶。
   - **擁有者**：特價將提供給已擁有其中一款應用程式的客戶。 您可以從出現的下拉式清單中選取發行的應用程式。 您必須有一或多個發行的應用程式，才能使用此選項。

  > [!IMPORTANT]
  > 如果您選取 **\[擁有者\]**，只有 Windows 10 1607 版或更新版本的客戶才會看到特價。

   - **已知的使用者群組**：特價將提供給您選取的[已知的使用者群組](create-known-user-groups.md)成員。 您必須先建立已知的使用者群組，才能使用此選項。
   - **區隔**：特價將提供給您選取的客戶區隔中的人。 您可以在此使用[您已建立的區隔](create-customer-segments.md)。 您也可以選擇 [**首次付款者**]，僅提供特價給從未在市集中購買過任何東西的客戶。 我們在這裡提供此區隔，是因為我們發現客戶第一次在市集購買之後，通常會繼續購買更多項目，所以運用特價吸引這群客戶會有很好的效果。
6. 輸入銷售期間開始和結束的日期與時間。 選擇下列其中一個時區選項：
   - **UTC**︰您選取的時間會是全球定位時間 (UTC)，如此特價在哪裡都會於相同時間發生。
   - **當地**︰您選取的時間將在與市場相關的每一個時區中使用。 (請注意，對於包含多個時區的市場，只會使用該市場中的一個時區。 若是美國，則會使用東岸時區)。
7. 若要排程其他銷售，請選取 [**新銷售**]。 否則，選取 [**定價和可用性**] 頁面底部的 [**儲存**]，然後從提交概觀選取 [**提交至市集**]。

> [!NOTE]
> 可以選取高於您的應用程式基本價格的價格區間。 不過，如果銷售價格低於該市場中 app 的正常價格，則銷售定價將只會對客戶顯示。
>
> 如果您已在高於您的 app 基本價格的特定市場設定自訂價格，以及您想要暫時降低該市場的價格 (但是銷售價格仍然高於 app 的基本價格)，則選取高於您的 app 基本價格的價格可能適合您的銷售。 如果您的選擇會導致 app 的價格在特定市場提高，我們將不會在該市場對客戶顯示該 (高) 價格；他們會繼續看到 app 是其先前 (低) 的價格。 如果您排程不同價格的個別重疊銷售，我們也會顯示向客戶顯示可用的最低價格。

## <a name="changing-or-canceling-a-scheduled-sale"></a>變更或取消排定的銷售

若要修改或取消先前針對 App 或附加元件排定的銷售，您需要建立新的提交，並且將其提交至市集。

**編輯排定的銷售**

1.  在進行中應用程式或附加元件提交的 [**價格和可用性**] 頁面上，移至 [**銷售定價**] 區段。
2.  尋找您要更新的特價銷售，然後進行變更。
3.  按一下 [**定價和可用性**] 頁面底部的 [**儲存**]，然後從提交概觀按一下 [**提交至市集**]。

提交項目透過認證程序後，變更就會生效。

> [!IMPORTANT]
> 如果特價銷售已開始，您就無法編輯開始日期。 雖然您可以編輯結束日期，但是建議您不要將特價銷售編輯為比原始結束日期更早結束。 如果特價銷售結束的日期早於原本發佈的日期，可能會令潛在客戶感到失望 (因為客戶檢視您的應用程式市集清單時會看見排程的結束日期)。

 **若要取消尚未開始的特價銷售**

1.  在進行中應用程式或附加元件提交的 [**價格和可用性**] 頁面上，移至 [**銷售定價**] 區段。
2.  尋找您想要取消的銷售，然後按一下 [**移除**]。
3.  按一下 [**定價和可用性**] 頁面底部的 [**儲存**]，然後從提交概觀按一下 [**提交至市集**]。 只要銷售在新提交完成認證程序時尚未開始，移除的銷售就完全不會執行。




