---
Description: 如果在提交您的 app 到市集後發生錯誤，您必須先解決這些問題才能繼續進行認證程序。
title: 解決提交錯誤
ms.assetid: 68199E09-0C66-4EB4-BFE8-D2EEB139C4F3
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f67474905f4c689153af4dec22cf05f8399db535
ms.sourcegitcommit: b52ddecccb9e68dbb71695af3078005a2eb78af1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74258982"
---
# <a name="resolve-submission-errors"></a>解決提交錯誤

如果在提交您的 app 到市集後發生錯誤，您必須先解決這些問題才能繼續進行[認證程序](the-app-certification-process.md)。 錯誤訊息會指出問題是什麼，以及您為了修正這個問題可能需要執行的動作。 以下是一些可協助您解決這些錯誤的額外資訊。

## <a name="uwp-apps"></a>UWP 應用程式

If you are submitting a UWP app, you may see an error during preprocessing if your package file is not a .msixupload or .appxupload file generated by Visual Studio for the Store. Be sure that you follow the steps in [Package a UWP app with Visual Studio](/windows/msix/package/packaging-uwp-apps) when creating your app's package file, and only upload the .msixupload or .appxupload file on the [Packages](upload-app-packages.md) page of the submission, not a .msix/appx or .msixbundle/appxbundle.

如果出現編譯錯誤，請確認您可以成功在釋出模式中建置您的應用程式。 如需詳細資訊，請參閱 [.NET 原生內部編譯器錯誤](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/ilcRepro.md)。

## <a name="desktop-application"></a>Desktop application

If you plan to submit a package that contains both Win32 and UWP binaries, make sure that you create that package by using the Windows Packaging Project that is available in Visual Studio 2017 Update 4 and later versions. If you create the package by using a UWP project template, you might not be able to submit that package to the Store or sideload it onto other PCs. Even if the package publishes successfully, it might behave in unexpected ways on the user's PC. For more info, see [Package an app by using Visual Studio (Desktop Bridge)]( https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net).

## <a name="windows-phone-8x-and-earlier"></a>Windows Phone 8.x and earlier

> [!IMPORTANT]
> As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows Phone 8.x or earlier. For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/windowsdeveloper/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store).

在前置處理期間，當偵測到 Windows Phone 套件有問題時，您可能會看到**錯誤 2001**。 在大部分的情況下，您必須重建您的 app 套件來更正錯誤。 一旦完成，在您再次按一下 **\[提交至市集\]** 前，請先在提交的 [[套件](upload-app-packages.md)] 頁面上使用新套件取代舊套件。

造成此錯誤的問題有幾種。 請檢閱下列清單，判斷可能適用於您套件的問題。

-   **套件中一或多個組件模糊處理錯誤：** 使用不同的工具來執行模糊處理，或移除模糊處理。 編譯處理序最佳化模糊處理的組件，但是有些組件偶爾會以不受支援的方式使用修改 MSIL 的某個工具來模糊處理而導致錯誤。
-   **App 中一或多個方法的大小超過 IL 的 256 KB：** 將有問題的方法重構為較小的函式。 組件中方法的 MSIL 大小可以使用 ILDASM 工具決定。
-   **一或多個組件的強式名稱簽章驗證失敗：** 這個錯誤的發生原因通常是使用與組件中繼資料庫不同的金鑰來簽署強式名稱。 使用正確的金鑰簽署或移除強式名稱簽署。
-   **套件包含混合模式 (包含 Managed 和原生程式碼) 組件：** Windows Phone 不支援混合模式的組件。 從套件中移除混合模式組件，然後重新提交 app。
-   **Windows Phone 8.1 XAP 或 appx/appxbundle 組件不正確：** 請確定您的 .winmd 檔案中有至少一個公用的進入點。 如有需要，您可以使用任何解編程式應用程式檢閱程式碼，並檢查公用的進入點。

提交您的 app 後可能看到的另一個錯誤是**錯誤 1300**。 這發生在一或多個組件 (或整個套件) 已先行編譯時。 若要修正此問題，請先在 Microsoft Visual Studio 中重建 App 套件，然後提交新產生的套件。

## <a name="nameidentity-errors"></a>名稱/身分識別錯誤

如果您看到 **「在套件中找到的名稱不是其中一個保留的應用程式名稱。請保留應用程式名稱和/或使用此語言的正確應用程式名稱更新您的套件」** 錯誤，可能是因為您在套件中輸入的名稱不正確。 This error can also occur if you are using an app name that you haven’t reserved in Partner Center. 您通常可以依照下列步驟解決這個錯誤：

- 移至您 App 的 [應用程式身分識別](view-app-identity-details.md) 頁面 (在 **應用程式管理** 下)，確認您的 App 是否有指派的身分識別。 如果沒有，您會看到建立選項。 您必須保留您的應用程式名稱，才能建立身分識別。 請確定這是您在您的套件中使用的名稱。
- 如果您的 App 已經有身分識別，您可能仍需要保留您想在您的套件中使用的名稱。 在 **應用程式管理** 下，按一下 [管理應用程式名稱](manage-app-names.md)。 輸入您想要使用的名稱，然後按一下 **\[保留應用程式名稱\]** 。

> [!IMPORTANT]
>  如果您想要使用的名稱無法使用，表示另一個 App 可能已經保留該名稱。 如果您的 App 已經使用該名稱發行，或如果您認為您有權使用該名稱，請[連絡客戶支援](https://support.microsoft.com/getsupport/hostpage.aspx?locale=EN-US&supportregion=EN-US&ccfcode=US&ln=EN-US&pesid=14654&oaspworkflow=start_1.0.0.0&tenant=store&supporttopic_L1=31762156&supporttopic_L2=31762179)。  

 

 




