---
Description: 您可以直接回應您 app 的評論，讓客戶知道您正在聆聽其意見反應。
title: 回應客戶評論
ms.assetid: 96AA2108-E793-4DD0-8CDA-0D115423C68D
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10 uwp，回應，回應中，檢閱
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0d45b5144bb13e66c506c4a55115bf252288064d
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57633963"
---
# <a name="respond-to-customer-reviews"></a>回應客戶評論


您可以回應檢閱您的應用程式，讓客戶知道您會聆聽他們的意見反應。 透過評論回應功能，您可以告訴您的客戶您根據其意見新增的功能或修正的錯誤 (Bug)，或取得更特定的意見反應以改進您的 App。 若要查看所有 Windows 10 客戶 Microsoft Store 中，將會顯示您的回應。 您也可以選擇您的回應透過電子郵件傳送給客戶 （如果它們尚未選擇退出，並使用執行 Windows 10 版本 1803年或更高版本的裝置）。

若要檢視您的應用程式評論，並提供回應，找到 應用程式中的[合作夥伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)。 在左的導覽功能表中，依序展開*Analytics**，然後按一下**檢閱**以顯示[檢閱報表](reviews-report.md)。 選取 **回應檢閱**提供您的回應。

> [!TIP]
> 除了回應檢閱使用合作夥伴中心，您可以回應評論[以程式設計方式](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md)。

根據預設，您的回應將會張貼到原始的客戶檢閱的正下方的存放區。 這些回應會顯示任何檢視 Windows 10 裝置上的存放區的客戶。 如果保留檢閱的客戶使用執行 Windows 10 版本 1803年或更高版本的裝置，且它們尚未退出接收電子郵件回應，一份您的回應也會傳送給該客戶的電子郵件。  您必須提供有效的電子郵件地址，才能提交您的回應，我們將會包含在電子郵件給客戶。 他們接著可以使用此電子郵件地址，直接與您連絡。

如果您不想要您的回應才會出現在存放區，並改為想要回應只能透過電子郵件給客戶，請取消選取**公開此回應** 方塊中。 請注意，您將無法取消選取此方塊，如果客戶具有退出接收電子郵件回應及/或如果他們使用的裝置目前未執行 Windows 10 版本 1803年或更高版本。

## <a name="guidelines-for-responses"></a>回應的指導方針

回應客戶的評論時，您必須遵循以下指導方針。 這些適用於所有回應，或不是公用。

> [!IMPORTANT]
> 您將無法變更您張貼至存放區 （除非客戶修訂其原始的檢閱） 的回應，因此請仔細檢閱您的回應。 如果客戶修訂原始的檢閱，您的回應將會移除從應用程式的存放區清單頁面。 您接著可以選擇選取提交新的回應，以修改過的檢閱**更新您的回應**。

-   回應的長度不可超過 1000 個字元。
-   您無法提供任何形式的補償給變更 app 評等的使用者，包括數位 app 項目。 請記住，嘗試操縱評等是[應用程式開發人員合約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)所不允許的行為。
-   不要在回應中加入任何行銷內容或廣告。 請記住，評論者已經是您的客戶。
-   不要在您的回應中推銷其他 app 或服務。
-   您的回應必須與特定的 app 和評論直接相關。 不允許將相同的回應傳送給大量使用者，除非該罐頭式回應是要解決相同的問題。
-   不要在回應中加入任何粗俗、挑釁、針對個人或惡意的評論。 請務必保持禮貌並記住，滿意的客戶才是您 app 的最大支持者。

> [!NOTE]
> 客戶可以將開發人員的不當評論回應回報給 Microsoft。 它們也可以退出以電子郵件收到檢閱回應。
>
> Microsoft 保留出於任何原因而撤銷開發人員傳送回應之權限的權利，包括您的回應是提示大量不尋常的不當回應報告，還是提示大量不尋常的客戶選擇不收到評論回應。

您需全權負責您與客戶之間的關係。 Microsoft 不會介入開發人員和客戶之間的糾紛。 不過，如果您的 App 的評論包含具有冒犯意味、褻瀆或粗俗的語言，請開啟[支援要求](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178)。


## <a name="use-customer-reviews-to-improve-your-app"></a>使用客戶評論改進您的 App

聆聽客戶意見並予以回應只是一個開始。 針對其意見反應採取行動也非常重要。 如果您進行顯著的改進，請[建立新的提交](app-submissions.md)以更新您的 app，就可以在市集中安心地展示該 app。
