---
title: 回應客戶意見反應
description: 您可以直接回應您的客戶在 [意見反應中樞] 中留下的意見反應。
author: JnHs
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.assetid: 04983b80-2a18-4ace-93d3-e8c33c04bfb9
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7c9819890dffcf70f56f6c0b09d9a1a24a8818db
ms.sourcegitcommit: 9e2c34a5ed3134aeca7eb9490f05b20eb9a3e5df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "3981257"
---
# <a name="respond-to-customer-feedback"></a>回應客戶意見反應

您可以使用 [意見反應報告](feedback-report.md)檢閱 [意見反應中樞] 中由 Windows 10 客戶所留下，和您的 App 有關的意見反應，然後直接回應該意見反應。 您可以在 [意見反應中樞] 中張貼您的回應讓每個人都能看見 (無論是個別註解，或者更新某意見反應的狀態並新增說明)，以告知客戶有關新功能或或錯誤修正的相關資訊，或是要求更多和如何改進您的 App 有關的特定意見反應。 您也可以將您的回應以電子郵件直接傳送給留下意見反應的客戶。

> [!TIP]
> 您可以透過使用 [Microsoft Store Services SDK](http://aka.ms/store-em-sdk) 中的 Feedback API，來新增一個可讓客戶直接從[您的 UWP app 啟動意見反應中樞](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md) 的控制項，鼓勵客戶留下意見反應。 請記住，在支援意見反應中樞的 Windows 10 裝置下載您應用程式的所有客戶，都可以直接透過意見反應中樞應用程式留下意見反應。 因此，您可能會在此報告中看到客戶的意見反應，即使您未在應用程式內明確要求意見反應也是一樣。

若要提供對任何意見反應的回應，按一下您的 **\[意見反應報告\]** 中意見反應旁顯示的 **\[回應意見反應\]** 連結。

Windows 開發人員中心支援三種選項以用於回應提供您 App 相關意見反應的客戶，。 不論您選擇哪一個選項，請記住每則回應有 1000 個字元的限制。

## <a name="public-comments-in-feedback-hub"></a>意見反應中樞中的公開留言

根據預設，在您按一下 **\[回應意見反應\]** 之後，會選取 **\[留言\]** 的選項按鈕。 若要張貼對客戶意見反應的公開回應，請讓此按鈕維持在已選取狀態。 在方塊中輸入您的留言，然後按一下 **\[提交\]**。

您所輸入的留言，會和其他客戶提交的留言一起顯示在 [意見反應中樞] 中。 您的發行者名稱和 App 名稱將會與您的留言一起顯示，以識別您的開發人員身分。 針對某意見反應撰寫的留言沒有數量限制，但是請注意，在您提交之後無法編輯或刪除留言。 在您的 **\[意見反應報告\]** (以及 [意見反應中樞]) 中會顯示某意見反應的最近 5 個留言。 當有超過 5 個留言時，您可以按一下 **\[顯示所有留言\]** 在 [意見反應中樞] 中查看所有留言。


## <a name="private-responses-via-email"></a>透過電子郵件的私密回應

如果您偏好不要張貼公開留言，您可以選取 **\[以電子郵件傳送留言\]** 方塊，直接傳送私密回應給客戶 (如果他們有提供電子郵件地址，且沒有選擇退出透過電子郵件接收回應)。 當您這樣做時，Microsoft 會代表您傳送電子郵件給客戶。 電子郵件會包含他們的原始意見反應以及您撰寫的回應。

在您選取 **\[以電子郵件傳送留言\]** 方塊之後，輸入您的留言然後按一下 **\[提交\]**。 請注意，使用此選項時，您必須在 **\[支援連絡人電子郵件\]** 欄位中提供電子郵件地址。 根據預設，我們會使用您在您的帳戶連絡資訊中提供的電子郵件地址。 如果您想要使用不同的電子郵件地址，您可以更新 **\[支援連絡人電子郵件\]** 欄位以使用不同的電子郵件地址。 收到您回應的客戶將能夠直接回覆到此電子郵件地址。


## <a name="public-status-updates-and-descriptions-in-feedback-hub"></a>公用狀態更新和意見反應中樞中的說明

公開回應的第三個選項是設定某意見反應的狀態，讓您的客戶了解您正在處理問題，或者已經修復問題。 當您更新意見反應的狀態時，會與 [意見反應中樞] 中的意見反應一起顯示。

若要使用此選項，請選取 **\[更新狀態\]** 選項按鈕。 然後選取下列其中一個選項：

- **調查**：您已注意到問題，並正在調查。
- **處理中**：您正在修復問題或新增要求的功能。
- **已完成**：您已發佈修正問題或新增要求功能的更新。

更新狀態期間，您可以輸入留言來提供詳細資訊，例如問題的預估修復時間，或者最新變更的相關詳細資訊。 這個說明會顯示在留言清單的頂端 (而 [意見反應報告] 會顯示目前的狀態與說明)。

使用 **\[更新狀態\]** 選項可讓您隨時變更狀態 (以及針對每個狀態變更提供更新的說明)。 每當您變更意見反應的狀態時，[意見反應中樞] 中的狀態就會更新，這樣一來檢視您的回應的客戶就會看到最新的狀態。


## <a name="guidelines-for-responses"></a>回應的指導方針

無論您使用何種方法來回應客戶的意見反應，您都必須遵循這些適用於所有回應的指導方針。
- 回應的長度不得超過 1000 個字元。
- 您不得針對使用者的公開留言提供任何類型的補償，包括數位 App 項目。
- 不要在回應中加入任何行銷內容或廣告。 請記住，留下意見反應的人已經是您的客戶。
- 不要在您的回應中推銷其他 App 或服務。
- 您的回應應該與特定 App 和意見反應直接相關。
- 不要在回應中加入任何粗俗、挑釁、針對個人或惡意的評論。 請務必保持禮貌並記住，滿意的客戶才是您 App 的最大支持者。

> [!NOTE]
> 如果客戶收到不適當的意見反應回應，他們可以向 Microsoft 舉報開發人員。 他們也可以選擇退出透過電子郵件收到意見反應回應。

您需全權負責您與客戶之間的關係。 Microsoft 不會介入開發人員和客戶之間的糾紛。 不過，如果您認為客戶在您產品上的意見反應內容不適當，請提交[支援票證](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178)。
