---
author: jnHs
Description: "提交附加內容時，在價格與可用性頁面上的選項會決定您的附加內容計費內容，以及提供給客戶的方式。"
title: "設定附加內容價格與可用性"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: 09671148e670acbfdbc944558a2738712f848dd5
ms.sourcegitcommit: de6bc8acec2cd5ebc36bb21b2ce1a9980c3e78b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/17/2017
---
# <a name="set-add-on-pricing-and-availability"></a>設定附加內容價格與可用性


提交附加內容時，在**價格與可用性**頁面上的選項會決定您的附加內容計費內容，以及提供給客戶的方式。

> [!NOTE]
> 我們最近已經更新此頁面上的可用選項。 如果在這些選項可供使用之前您有任何進行中的提交，該提交仍會顯示較舊的選項。 您可以刪除該提交，然後建立新提交，如果您想要使用最新選項。 否則，最新選項會在您發行進行中的提交後，於下一次更新時生效。

## <a name="markets"></a>市場

您的附加內容預設會以其基本價格列在所有可能的市場中，包括任何我們未來可能會新增的市場。

不過，就像應用程式一樣，您可以選擇您要提供附加內容的市場。 在大多數情況下，您應該會選擇與應用程式相同的一組市場，但是您還是能夠視需要做變更。 

如需詳細資訊和可用市場的完整清單，請參閱[定義市場選取項目](define-pricing-and-market-selection.md)。

## <a name="visibility"></a>可見度

您可以決定您的附加元件是否應提供給客戶購買。 

預設選項是 **\[可以在父產品的市集清單中顯示\]**。 對於可供任何客戶使用的附加元件，請維持勾選此選項。 

對於您不想要廣泛提供的附加元件，選取 **\[在市集中隱藏\]** 以及下列其中一個選項：

-   **僅限從父產品可供購買**：選擇此選項可讓任何客戶從 App 內購買附加元件，但是附加元件不會顯示在您的 App 市集清單中。 請只在項目尚未廣泛提供時才使用此選項，例如在內部測試初期期間。
-   **停止取得：擁有直接連結的任何客戶可以看到產品的市集清單，但除非他們已擁有該產品，或是有促銷碼而且使用 Windows 10 裝置，才能下載。此附加元件不會顯示在父產品的清單中**：選擇此選項表示附加元件不會顯示在您的應用程式清單中，而且也不讓新客戶購買附加元件。 不過，**Windows 8.1 或更舊版本的客戶不能使用此選項**。 如果在 Windows 8.1 或更舊版本上可以使用您的應用程式，這些客戶還是可以購買附加內容。 若要對 Windows 8.1 或更舊版本的客戶停止提供此附加內容，您就必須更新 App 以移除提供附加內容的程式碼，然後為 App 發佈新的提交作業。 即使您的 App 不在 Windows 8.1 或更舊版本上使用，還是建議您這麼做。因為如果您不要提供已選擇無法取得的附加內容，您的客戶會擁有比較好的體驗。
    
 > [!NOTE] 
 > 選擇 **\[停止取得\]** 選項並/或提交從 App 程式碼移除附加元件的 App 更新，無論使用的作業系統為何，都不會影響已經購買附加元件的客戶。


## <a name="schedule"></a>排程

根據預設，(除非您已選取 **\[可見度\]** 區段的其中一個 **\[在市集中隱藏\]** 選項)，您的附加元件將在通過認證並完成發行程序後，立即對客戶提供。 若要選擇其他日期，請選取 **\[顯示選項\]** 展開這個區段。 

如需詳細資訊，請參閱[設定精確發行時間表](configure-precise-release-scheduling.md)。


## <a name="pricing"></a>定價

您必須選取附加元件的基本價格 (除非您已選取 **\[可見度\]** 區段的其中一個 **\[停止取得\]** 選項)，選擇 **\[免費\]** 提供或是其中一個可用的價格區間 (從 .99 美元起跳)。

您也可以排程價格變更，表示附加元件的價格應變更的日期和時間。 此外，您可以選擇針對特定市場自訂這些變更。 

如需詳細資訊，請參閱[設定與排程應用程價格](set-and-schedule-app-pricing.md)。


## <a name="sale-pricing"></a>銷售定價

如果您想要以降低的價格提供附加內容一段有限的時間，您可以建立及排程銷售。 如需詳細資訊，請參閱[促銷應用程式和附加元件](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)。


## <a name="publish-date"></a>發佈日期

根據預設，您提交後，只要通過認證就會開始發行程序，除非您在[**排程**區段](#schedule)中設定日期，如上所述。 

若要控制您的附加元件發行至市集的時間，請使用 **\[排程\]** 區段。 大部分的提交都應使用該區段來排程發行，並保留 **\[發行日期\]** 區段的預設選項 **\[通過認證之後就立即發佈此提交項目\]**。 這樣就不會造成提早在您於 [**排程**] 區段中設定的日期之前發行提交項目。 您在 **\[排程\]** 區段中選取的日期會決定您的附加元件在市集中對客戶提供的時間。

如果您還不想設定發行日期，並且希望提交項目維持未發行狀態，直到您手動決定開始發行程序，您可以選擇 **\[手動發佈此提交項目\]**。 選擇此選項表示您的選取項目不會發行，直到您指示其發行。 附加元件通過認證後，您可以在認證狀態頁面上選取 **\[立即發行\]** 將它發行，或是選取特定日期，如下所述。

選擇 [**不早於 \[日期\]**] 可確保提交項目要到某個日期之後才會發行。 使用此選項，您的提交項目會在指定日期的當天或之後立即發行。 此日期至少必須是未來的 24 小時後。 除了日期，您還能指定應開始發行提交項目的時間。
 
> [!NOTE]
> 認證或發行期間的延遲會造成實際的發行日期晚於您要求的日期。 Windows 市集無法保證將會在特定日期推出您的附加內容 (或更新)。  



 




