---
author: jnHs
Description: "您可以從應用程式提交程序的 [價格與可用性] 頁面決定您的應用程式價格、您是否提供免費試用，以及客戶如何、何時、何處可取得您的應用程式。"
title: "設定應用程式價格與可用性"
ms.assetid: 37BE7C25-AA74-43CD-8969-CBA3BD481575
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: 9686876bf0e5e3d89ce527eb07535f1c0a704f2a
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="set-app-pricing-and-availability"></a>設定應用程式價格與可用性

> [!NOTE]
> 我們最近已經更新此頁面上的可用選項。 如果在這些選項可供使用之前您有任何進行中的提交，該提交仍會顯示較舊的選項。 您可以刪除該提交，然後建立新提交，如果您想要對該應用程式使用最新選項。 否則，最新選項會在您發行進行中的提交後，於下一次更新時生效。

您可以從 [app 提交程序](app-submissions.md)的 **\[價格與可用性\]** 頁面決定您的 app 價格、您是否提供免費試用，以及客戶如何、何時、何處可取得您的 app。 我們將在這裡逐步解說此頁面上的選項，以及輸入這項資訊時所應考慮的事項。


## <a name="markets"></a>市場

Windows 市集可觸及全球 200 多個國家與地區的客戶。 根據預設，我們會在所有可能的市場提供您的應用程式。 如果您想要的話，可以選擇想要提供應用程式的特定市場。 

如需詳細資訊，請參閱[定義市場選取項目](define-pricing-and-market-selection.md)。


## <a name="visibility"></a>可見度

[**可見度**] 區段可讓您設定探索及取得您應用程式之方式的限制。

預設設定為 [**在市集推出此產品並且可供搜尋**]。 這表示您的 app 將列於市集中，讓客戶能夠透過 app 的直接連結和/或其他方法來尋找，包括搜尋、瀏覽和包含於經過挑選的清單中。 

如果您想要在市集中隱藏您的應用程式，但仍要讓特定人員能夠使用它，請選取 [**顯示選項**] 展開區段，然後選取 [**在市集推出此產品，但不供搜尋**]。 這表示，客戶無法在市集中透過搜尋或瀏覽找到您的應用程式，無論其作業系統版本為何。 您還必須選擇下列其中一個版本，決定取得應用程式的方式。

>[!IMPORTANT]
> 每一個選項都會限制客戶可取得您的應用程式的作業系統版本。 請詳細閱讀描述，確實了解支援的作業系統版本。 請注意，如果您選擇 [**在市集推出此產品，但不供搜尋**] 下的任一個選項，Windows 8 和 Windows 8.1 的客戶將無法取得應用程式。 

- **僅限直接連結︰擁有產品清單的直接連結的客戶都可以下載，但是 Windows 8.x 例外。** 透過直接連結前往您的應用程式清單的客戶可在執行 Windows 10 或 Windows Phone 8.1 和較舊版本的裝置上進行下載。 使用 Windows 8.x 的客戶則無法透過此選項取得應用程式。
- **停止取得︰擁有直接連結的任何客戶可以看到產品的市集清單，但除非他們已擁有該產品，或是有促銷碼而且使用 Windows 10 裝置，才能下載。** 即使客戶有直接連結，除非有[促銷碼](generate-promotional-codes.md)且使用 Windows 10 裝置，否則仍無法下載應用程式。 當您提供代碼給客戶時，客戶可以使用連結和代碼免費取得您的應用程式 (僅限在 Windows 10 上)，即使您未提供給任何其他客戶。 除了使用促銷碼之外，沒有其他方式可取得您的應用程式。
- **僅限使用 Windows Phone 8.x 的個人：只有您在下方指定的人員可以在 Windows Phone 8.x 裝置上下載此產品。 任何人只要有直接連結和促銷碼，就可以在 Windows 10 裝置上下載產品。** 此選項不一定會對所有提交顯示。 它只適用於您有可在 Windows Phone 8.x 上執行的套件。 只有您在方塊中輸入其電子郵件地址 (與其 Microsoft 帳戶相關聯) 的客戶 (以分號分隔)，可以使用指向其清單的直接連結在 Windows Phone 8.x 上下載您的應用程式。 您也可以產生促銷碼以配送給 Windows 10 上的特定人員，如上所述。 

> [!TIP]
> 若要完全停止為新客戶提供某個應用程式，請按一下 [應用程式概觀] 頁面的 [**停止提供應用程式**]。 在確認您想要停止提供該 app 之後，在數小時內，將無法在市集中看見該 app，而所有的新客戶都將無法透過任何方法來取得它。 這個動作將覆寫您在此處選擇的所有選項：新客戶將完全無法取得它。 若要再次為新客戶提供該 app，可隨時按一下 [App 概觀] 頁面的 **\[提供 app\]**。 如需詳細資訊，請參閱[從市集移除 app](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store)。

## <a name="schedule"></a>排程

根據預設，(除非您已選取**可見度**區段的其中一個 [**在市集推出此應用程式，但不供搜尋**] 選項)，您的應用程式將在通過認證並完成發行程序後，立即對客戶提供。 若要選擇其他日期，請選取 [**顯示選項**] 展開這個區段。 

如需詳細資訊，請參閱[設定精確發行時間表](configure-precise-release-scheduling.md)。

## <a name="display-release-date"></a>顯示發行日期

根據預設，應用程式的發行日期將會是出現在市集中的日期。 如果您想要覆寫此日期並提供自訂發行日期，可以核取此區段中的方塊，然後輸入發行日期。 請注意，發行日期不一定會顯示在市集清單中。

## <a name="pricing"></a>定價

您必須選取應用程式的基本價格 (除非您已選取[可見度](#visibility)區段的其中一個 [**在市集推出此應用程式，但不供搜尋**] 選項)，選擇是否 [**免費**] 提供，或是其中一個可用的價格區間。 您也可以排程價格變更，表示應用程式的價格應變更的日期和時間。 此外，您可以選擇針對特定市場自訂這些變更。 

如需詳細資訊，請參閱[設定與排程應用程價格](set-and-schedule-app-pricing.md)。

## <a name="free-trial"></a>免費試用

許多開發人員選擇使用市集提供的試用功能，讓客戶免費試用應用程式。 根據預設，[**沒有免費試用**] 已選取，且您的應用程式不會有試用。 如果您想要提供試用，可以從 [**免費試用**] 下拉式清單選取一個值。

有兩種類型的試用可供您選擇，而且您可以選擇設定開始和停止提供試用的日期和時間。

### <a name="time-limited"></a>限時

選擇 [**限時**]，讓客戶免費試用您的應用程式幾天，如 [**1 天**]、[**7 天**]、[**15 天**] 或 [**30 天**]。 您可以新增程式碼來[排除或限制試用版中的功能](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md)，或者您可以讓客戶在該期間存取完整的功能。 
> [!NOTE]
> 限時試用不會對使用 Windows 10 組建 10.0.10586 或較舊版本的客戶顯示，或是使用 Windows Phone 8.1 和較舊版本的客戶。

### <a name="unlimited"></a>無限制

選擇 [**無限制**]，讓客戶無限期免費存取您的應用程式。 您會想要鼓勵他們購買完整版本，所以請務必新增程式碼以[排除或限制試用版中的功能](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md)。

### <a name="start-and-end-dates"></a>開始和結束日期

根據預設，您的試用將在應用程式發行時提供，而且不會停止提供。 您可以依喜好指定開始和結束提供試用的日期和時間。 

>[!NOTE]
> 這些日期僅適用於使用 Windows 10 的客戶。 如果您的試用適用於使用較舊作業系統版本的客戶，只要產品持續提供，試用也會持續提供。 

若要設定提供試用的日期、請將 [**開始於**] 和/或 [**結束於**] 下拉式清單變更為 [**於**]，然後選擇日期和時間。 如果您這樣做，可以選擇 [**UTC**]，如此您選擇的時間會是全球定位時間 (UTC)，或選擇 [**當地**]，如此將會使用市場所在時區的時間。 (請注意，對於包含多個時區的市場，只會使用該市場中的一個時區。 若是美國，則會使用東岸時區)。 

>[!NOTE]
> 不像[排程](configure-precise-release-scheduling.md)區段，您選取的 [**免費試用**] 日期無法針對特定市場自訂。 



## <a name="sale-pricing"></a>銷售定價

如果您想要以降低的價格提供 App 一段有限的時間，您可以建立及排程銷售。

如需詳細資訊，請參閱[降價銷售應用程式與附加內容](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)。


## <a name="organizational-licensing"></a>組織授權

根據預設，您的 app 可能會提供給組織大量購買。 您可以指出是否在此區段提供您的 app 以及其方式。

如需詳細資訊，請參閱[組織授權選項](organizational-licensing.md)。

## <a name="publish-date"></a>發佈日期

根據預設，您提交後，只要通過認證就會開始發行程序，除非您在[**排程**區段](#schedule)中設定日期，如上所述。 

若要控制您的應用程式發行至市集的時間，請使用 [**排程**] 區段。 大部分的提交都應使用該區段來排程應用程式的發行，並保留 [**發行日期**] 區段的預設選項 [**通過認證之後就立即發佈此提交項目**]。 這樣就不會造成提早在您於 [**排程**] 區段中設定的日期之前發行提交項目。 您在 [**排程**] 區段中選取的日期會決定您的應用程式在市集中對客戶提供的時間。

如果您還不想設定發行日期，並且希望提交項目維持未發行狀態，直到您手動決定開始發行程序，您可以選擇 [**手動發佈此提交項目**]。 選擇此選項表示您的選取項目不會發行，直到您指示其發行。 應用程式通過認證後，您可以在認證狀態頁面上選取 [**立即發行**] 將它發行，或是選取特定日期，如下所述。

選擇 [**不早於 \[日期\]**] 可確保提交項目要到某個日期之後才會發行。 使用此選項，您的提交項目會在指定日期的當天或之後立即發行。 此日期至少必須是未來的 24 小時後。 除了日期，您還能指定應開始發行提交項目的時間。
 
> [!NOTE]
> 認證或發行期間的延遲會造成實際的發行日期晚於您要求的日期。 Windows 市集無法保證將會在特定日期推出您的 app (或更新)。  

您也可以在提交 app 之後變更發行日期，只要還沒有進入 \[發佈\] 步驟即可。 

