---
author: jnHs
Description: "提交 IAP 時，[價格與可用性] 頁面上的選項會決定您的 IAP 計費內容，以及提供給客戶的方式。"
title: "設定 IAP 價格與可用性"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 52816584a9afbd6c8e213a182bae18732f082aef
ms.openlocfilehash: 0e6c58f2d892f213d2de53c3cb9b97b1e8152137

---

# 設定 IAP 價格與可用性


提交 IAP 時，在**價格與可用性**頁面上的選項會決定您的 IAP 計費內容，以及提供給客戶的方式。

## 基本價格


您必須為您的 IAP 選取基本價格。 這些價格區間與應用程式的價格區間相同，從美金 .99 起跳。 您也可以選擇免費提供您的 IAP。

## 市場和自訂價格


您的 IAP 預設會以其基本價格列在所有可能的市場中，包括任何我們未來可能會新增的市場。

不過，就像應用程式一樣，您可以選擇您要提供 IAP 的市場。 在大多數情況下，您應該會選擇與應用程式相同的一組市場，但是您還是能夠視需要做變更。 您也可以設定自訂價格，以便您能夠為不同市場的 IAP 收取不同的價格。

如需詳細資訊和可用市場的完整清單，請參閱[制定價格和選擇市場](define-pricing-and-market-selection.md)。

## 銷售定價


如果您想要以降低的價格提供 IAP 一段有限的時間，您可以建立及排程銷售。 如需詳細資訊，請參閱[促銷 app 和 IAP](put-apps-and-iaps-on-sale.md)。

## 配送和可見性


您可以決定您的 IAP 是否應提供給客戶購買。 選擇下列其中一個選項：

-   **可供購買。可在 app 清單中顯示：**這是預設和建議的設定 (除非您想要限制 IAP 的存取權)。 對於可供任何客戶使用的 IAP，請維持勾選此選項。
-   **可供購買。不在 app 清單中顯示：**選擇此選項可讓客戶從 app 內購買 IAP，但是 IAP 不會顯示在您的 app 市集清單中。 請只在項目尚未廣泛提供時才使用此選項，例如在內部測試初期期間。
-   **不再提供購買。 不在應用程式清單中顯示。** 選擇此選項表示 IAP 不會顯示在您的應用程式清單中，而且也不讓新客戶購買 IAP。 不過，**Windows 8.1 或更舊版本的客戶不能使用此選項**。 如果在 Windows 8.1 或更舊版本上可以使用您的應用程式，這些客戶還是可以購買 IAP。 若要對 Windows 8.1 或更舊版本的客戶停止提供此 IAP，您就必須更新 app 以移除提供 IAP 的程式碼，然後為 app 發佈新的提交作業。 即使您的 app 不在 Windows 8.1 或更舊版本上使用，還是建議您這麼做。因為如果您不要提供已選擇無法取得的 IAP，您的客戶會擁有比較好的體驗。
    
 > **注意** 選擇此設定並/或提交從 app 程式碼移除 IAP 的 app 更新，無論使用的作業系統為何，都不會影響已經購買 IAP 的任何客戶。


## 發行日期

您可以在 [發行日期]**** 區段中選擇選項，指出何時要發行您的 IAP (或更新)。

-   選擇 [通過認證立即發行我的 IAP]**** 可讓此提交項目在市集中以最快方式取得。
-   如果您希望提交項目要到您明確指定時才發行，請選擇 [手動發行此 IAP]****。 您可以從認證狀態頁面按一下 [立即發佈]**** 或依照下面描述選取特定日期進行手動發佈。
-   選擇 [**不早於 \[日期\]**] 可確保提交項目要到某個日期之後才會發佈。 使用此選項，您的提交項目會在指定日期的當天或之後立即發行。 此日期至少必須是未來的 24 小時後。 除了日期，您還能指定應開始發佈提交項目的時間。

 > **注意** 認證或發行期間的延遲會造成實際的發行日期晚於您要求的日期。 Windows 市集無法保證將會在特定日期推出您的 IAP (或更新)。
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO5-->


