---
author: jnHs
Description: In order to receive money from app sales in the Microsoft Store, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms.
title: 設定您的支付及稅收表格
ms.assetid: 690A2EBC-11B1-4547-B422-54F15A6C26A7
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 12/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6f7359b2ae40e9b53d5ab73ee93402b11beab629
ms.sourcegitcommit: 9c79fdab9039ff592edf7984732d300a14e81d92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "2822750"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a>設定您的支付及稅收表格


若要從 Microsoft 存放區中的 [應用程式銷售接收 money，您需要設定支付額帳戶及填寫必要稅表單。

如果您只打算列出免費 app (而不打算提供 app 內購買，或者不打算使用 Microsoft Advertising)，就不需要設定支付帳戶或填寫任何納稅申報表。 如果您稍後改變心意並決定您想要買賣應用程式 （或附加元件），您可以設定支付額帳戶及填寫稅表單的時間。 您要先完成支付帳戶和稅務設定檔，才能提交任何付費 App 或附加元件。

> [!NOTE]
> 在[特定市場](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)中，開發人員只能提交免費 App。 如果您的帳戶在上述其中一個市場中註冊，就無法選擇設定支付帳戶。

[設定您的開發人員帳戶](opening-a-developer-account.md)之後，您需要執行之前您可以出售應用程式 （或附加元件） 的兩件事中有 Microsoft 存放區：

-   [設定您的支付帳戶](#payout-account)
-   [填寫您的納稅申報表](#tax-forms)

> [!NOTE]
> 如需深入了解取得 app 銷售款項的方法和時間，請參閱[獲得報酬](getting-paid-apps.md)。
 

## <a name="payout-account"></a>支付帳戶

支付帳戶是我們用來將銷售收益支付給您的銀行帳戶。 此銀行帳戶的所在國家/地區必須與您註冊開發人員帳戶的相同。

> [!NOTE]
> 在某些市場中，PayPal 可以用於支付帳戶。 請參閱[帳戶類型、位置和費用](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)了解特定市場是否支援 PayPal，並且閱讀下面的 [PayPal 資訊](#paypal-info)了解詳細資訊。

 
**設定您的支付帳戶**

1.  在 Windows 開發人員中心儀表板中，選取右上角的圖示，移至 **\[帳戶設定\]**。
2.  在 **\[帳戶設定\]** 頁面的左方導覽功能表中，按一下 **\[支付帳戶\]**。

   > [!NOTE]
   > 這是機密資訊，所以會提示您再次登入。

3.  在顯示的畫面上，填寫您的帳戶資訊。

   > [!NOTE]
   > 用來提供您帳戶資訊的欄位僅接受英數字元。

4.  儲存您的資訊。

如果您需要更新或變更支付帳戶，請依照上方的步驟操作，將目前資訊更換為新資訊。

> [!IMPORTANT]
> 變更支付帳戶會讓付款時間最多延遲一個付款週期。 之所以會發生延遲，是因為我們必須確認帳戶變更，正如我們在您首次建立支付帳戶時所做的一樣。 等到您的帳戶通過驗證後，仍然可以取得全額款項，目前付款週期到期的任何款項都會在下一個付款週期支付。 如需詳細資訊，請參閱[獲得報酬](getting-paid-apps.md)。
 

### <a name="paypal-info"></a>PayPal 資訊

在特定國家與地區，您可以透過輸入您的 PayPal 資訊來建立付款帳戶。 但是，請在選擇 PayPal 做為付款帳戶選項之前：

-   檢查[帳戶類型、位置和費用](account-types-locations-and-fees.md)，確認 PayPal 是否為您所在國家或地區支援的付款方式。
-   檢閱下列常見問題集。 根據您的情況，PayPal 可能不是最適合您的付款帳戶選項，也許銀行帳戶才是最佳選項。

使用 PayPal 做為付款方式的常見問題：

-   **我需要設定哪些 PayPal 設定才能接收付款？** 您必須確定您的 PayPal 帳戶並未封鎖 eCheck 付款。 您可以在 PayPal 的 Payment Receiving Preferences \(付款接收喜好設定\) 頁面管理此設定。 如需詳細資訊，請參閱 [PayPal 的帳戶設定頁面](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139)。
-   **我的國家/地區是否受支援？** 請參閱[帳戶類型、位置和費用](account-types-locations-and-fees.md)，以了解支援 PayPal 付款方式的國家/地區。
-   **我的 PayPal 帳戶註冊國家/地區是否必須與我的開發人員中心帳戶相同？** 否。 當您設定 PayPal 帳戶時，您可以接受預設設定。 接收來自其他國家/地區與其他貨幣的付款時，應該不會有問題，除非您已封鎖使用某些貨幣付款。 您可以在 PayPal 的 Payment Receiving Preferences \(付款接收喜好設定\) 頁面管理此設定。
-   **我是否必須手動接受 PayPal 付款？** 否。 PayPal 帳戶的預設設定會要求使用者手動接受付款，這表示若您未在 30 天內接受付款，該款項將被退回。 您可以在 PayPal 的 \[More Settings\] \(更多設定\) 頁面關閉 \[Ask Me\] \(詢問我\) 來變更此設定。


### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a>某些國家/地區的特定需求

在某些國家和地區，必須遵守支付帳戶的其他需求。 如果您是巴基斯坦、俄羅斯或烏克蘭的居民，請注意下列需求。

#### <a name="pakistan"></a>巴基斯坦

R 表格 (Form-R) 是巴基斯坦的金融規範需求。 它用於指示從海外接受款項的目的和原因。 因此，每當您有資格從 Microsoft 接受每月支付的時候，您必須在支付款項可匯入您的帳戶之前，提交 R 表格 (Form-R) 給您的銀行。 請連絡您當地的銀行分行，以獲得如何取得一份 R 表格 (Form-R) 的指示。

您有資格接受支付款項的每個月都必須提交 R 表格 (Form-R) 給您的銀行。 例如，如果您預期該年內的每個月都會收到支付款項，您就必須提交 12 次 (每個月一次) R 表格 (Form-R)。

當支付款項提交至您的銀行後，您有 30 天可以提交 R 表格 (Form-R)。 若未在 30 天內提交，該款項會退還至 Microsoft。

#### <a name="russia"></a>俄羅斯

如果您是住在俄羅斯的開發人員，可能需要先提供文件給您的銀行，您的銀行才能將資金存入您的帳戶。 當您具備受款資格之後，我們將透過電子郵件為您提供下列資訊：

1.  接受證書 (AC) - 包含轉帳到您帳戶的付款金額。
2.  App 開發人員合約 (ADA) - 需要副簽的開發人員合約的簽署複本。

為確保付款能夠成功，請記住下列內容：

-   在 Windows 開發人員中心儀表板中，為您支付帳戶輸入的 **帳戶持有人姓名** 必須和關聯到您銀行帳戶的名稱完全相同。 例如，如果您的銀行帳戶名稱包含中間名，請在 **帳戶持有人姓名** 中加入中間名。
-   付款會直接從 Microsoft 轉入您的銀行帳戶，貨幣單位為盧布 (RUB)。
-   在開發人員中心，以拉丁文字元輸入的銀行帳戶資訊會轉譯為斯拉夫文字元。
-   支付的款項會進入銀行帳戶，而不是銀行卡。

#### <a name="ukraine"></a>烏克蘭

如果您是住在烏克蘭的開發人員，可能需要先提供文件給您的銀行，您的銀行才能將資金存入您的帳戶。 當您具備受款資格之後，我們將透過電子郵件為您提供下列資訊：

1.  接受證書 (AC) - 包含轉帳到您帳戶的付款金額。
2.  App 開發人員合約 (ADA) - 需要副簽的開發人員合約的簽署複本。
3.  增修條款合約 (AA) - 這份文件可協助您的銀行用來識別您的支付款項。

嘗試支付您的第一筆款項時，Microsoft 會提供所有三份文件。 針對任何後續的支付，您只會收到 AC 文件。 請保留 ADA 和 AA 文件，以防您需要它們來從您的銀行接收未來的支付款項。

為確保付款能夠成功，請記住下列內容：

-   在 Windows 開發人員中心儀表板中，為您支付帳戶輸入的 **帳戶持有人姓名** 必須和關聯到您銀行帳戶的名稱完全相同。 例如，如果您的銀行帳戶名稱包含中間名，請在 **帳戶持有人姓名** 中加入中間名。
-   付款會直接從 Microsoft 轉入您的銀行帳戶，貨幣單位為美元 (USD)。
-   在開發人員中心，以拉丁文字元輸入的銀行帳戶資訊會轉譯為斯拉夫文字元。


## <a name="tax-forms"></a>納稅申報表

您已[登錄的開發人員帳戶](opening-a-developer-account.md)並設定[支付額帳戶](#payout-account)之後，您可以建立 Microsoft 存放區您*稅設定檔*，請完成下列步驟：

-   指定您的居住國家/地區和國籍。
-   填寫適當的納稅申報表。

您可以在儀表板中以電子化方式完成並提交納稅申報表；在大多數情況下，您不需要列印及郵寄任何申報表。

> [!IMPORTANT]
> 不同國家和地區的稅金要求不同。 您必須繳交的稅金確切金額取決於您銷售應用程式的國家和地區。 請參閱[應用程式開發人員合約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)，以了解 Microsoft 在哪些國家/地區為您代繳銷售和使用稅。 在其他國家/地區 (視您在何處註冊而定)，您可能必須直接到當地稅務機構繳納應用程式的銷售和使用稅。 此外，您收到的應用程式銷售收入可能會列為應稅收入。 我們強烈鼓勵您連絡人的相關的授權單位的國家或地區的最佳可協助您判斷 Microsoft 存放區的開發人員活動右稅資訊。

 
**完成您的稅金設定檔**

1.  在 Windows 開發人員中心儀表板中，按一下右上角的 [**帳戶設定**] 圖示。
2.  在 **\[帳戶設定\]** 頁面的左方導覽功能表中，按一下 **\[稅務設定檔\]**。

   > [!NOTE]
   > 這是機密資訊，所以會提示您再次登入。

3.  檢閱您的稅金設定檔目前狀態，然後按一下 **\[編輯\]** 完成必要的表單。
4.  回答美國公民與居住地相關問題，然後按 **\[下一步\]**。
5.  如果顯示您的姓名和地址資訊，請確認這些資訊以供報稅使用。

接著，您會看到必須完成填寫的電子版本納稅申報表。 不論我或公民您國家/地區，您必須填寫美國稅表單到買賣任何應用程式或透過 Microsoft 存放區的附加元件。 符合特定美國居住規定的開發人員必須填寫 IRS W-9 表單。 美國以外的其他開發人員必須填寫 IRS W-8 表單。 完成稅金設定檔之後，您就可以在線上填寫這些表單。

向 Microsoft 收到付款或要求稅務協定優惠時不需要美國個人納稅識別號碼 (或 ITIN)。

### <a name="withholding-rates"></a>扣繳率

您在納稅申報表中送出的資訊將決定適當的稅金扣繳率。 扣繳率只適用於您在美國完成的銷售；非美國地區的銷售不適用扣繳率。 扣繳率視情況而有不同，但對於在美國以外地區註冊的大多數開發人員而言，預設扣繳率為 30%。 如果您的國家/地區和美國已簽訂所得稅協定，您可以選擇降低此扣繳率。

### <a name="tax-treaty-benefits"></a>稅務協定優惠

如果您在美國以外的地區，可能可以享有稅務協定優惠。 這些優點改變國家，並可能會讓您減少 withholds Microsoft 存放區的負擔。 您可以完成 W-8BEN 表單的 Part II 來要求稅務協定優惠。 建議您與您國家或地區的適當資源聯繫，以確認您是否適用這些優惠。

 

 




