---
title: 應用程式品質
description: Microsoft Store 中的應用程式可供從中玩味、娛悅人心且值得一用，對客戶和開發人員都同樣重要。 為了協助開發人員達到此目標，我們提供這份概觀來說明應用程式品質的一些重要層面。
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
keywords: microsoft store 原則合約
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: B15D4F19-4E6A-4C27-AD64-F03014D11BA9
ms.openlocfilehash: d093a7b49a8c5ac00ca927614365d1b548e2f63a
ms.sourcegitcommit: 5309019fa2a7c02e4e3f0c4076b75fc63546b6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/25/2020
ms.locfileid: "77607247"
---
# <a name="app-quality"></a>應用程式品質

上次更新日期：2017 年 7 月 25 日

Microsoft Store 提供全球客戶一個廣泛且多樣化的應用程式集合。 Microsoft Store 中的應用程式可供從中玩味、娛悅人心且值得一用，對客戶和開發人員都同樣重要。 為了協助開發人員達到此目標，我們提供這份概觀來說明應用程式品質的一些重要層面。

為了協助您隨時掌握我們觀察到的最新品質趨勢，我們會根據見到的 Microsoft Store 動態，不時以額外資訊和嶄新範例來更新此頁面。 以下是我們最新的品質基本資訊更新。


## <a name="where-to-start"></a>從何處開始

開始時，記得先從您的客戶著手進行。 了解客戶想要什麼，並了解您想要提供什麼給客戶。 用多項功能和長遠價值來打造應用程式。 以下是一些協助您建立優質應用程式的秘訣：


## <a name="metadata-is-key"></a>中繼資料是關鍵所在

Microsoft Store 頁面的中繼資料 (圖示、標題、螢幕擷取畫面及描述) 會讓客戶留下應用程式整體品質的第一印象。 簡潔俐落的 Microsoft Store 頁面和條理分明的應用程式中繼資料讓使用者預先知道會有哪些內容，然後再下載應用程式。

**圖示**通常是客戶從應用程式得到的第一個體驗。 一個良好的圖示可能讓客戶將作出的瞬間判斷成立，也可能讓此判斷破滅。 良好圖示的要素是什麼？

- 清晰、簡單及獨特性都是優良圖示的重要特質。
- 好的圖示一眼就能認出來。 避免使用模糊、失真的圖示或證件樣式的相片。
- 文字在圖示中可能不易閱讀，少用為妙。
- 利用圖示從眾多產品脫穎而出，請勿複製現有應用程式的圖示。

使用易記且資訊充分的**標題**。 優質標題可吸引人們注意您的應用程式。

- 具原創性和特色。 例如，沿用其他應用程式的標題，只是在拼字上有所改動，可能會造成混淆，唯有獨樹一幟的標題才能幫助您的應用程式異軍突起。
- 選擇蘊含充分資訊的標題。 例如，「我的第一個應用程式」或「顧客的應用程式」太籠統。
- 看看[選擇應用程式的名稱](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name#choosing-your-apps-name)這篇文章有沒有較實用的標題構想。

**描述**可讓您說明應用程式的主要功能。 要盡量清楚、明瞭且引人注目。

- 使用簡單的語言和正確的文法，讓您所有市場中的客戶都能了解應用程式的用途。
- 保持描述精簡有意義，讓客戶可以輕鬆判斷應用程式的功能。 避免給客戶看到一長串清單。 如果您的應用程式需要詳細的說明或案例，請包含您的網站連結。
- 在中繼資料的功能區段列出應用程式功能，並於應用程式描述中彙總您的最佳功能，讓客戶知道會獲得哪些效益。 例如，描述天文學應用程式時，可別只是列出行星；還要告訴客戶您的應用程式會提供特殊衛星追蹤功能。 在產品充斥的 Microsoft Store 類別中，得多費心思，設法讓客戶明白您的應用程式很不一樣，而且更好用。
- 告知客戶事實。 描述應用程式的實際內容。 例如，別向客戶吹噓應用程式還沒有的功能 (除非您表明這些功能是在預定規劃中)。
- 如果您的應用程式運作依存於其他應用程式，您的描述從一開始就要告知此情況。 這樣客戶才會知道需要準備哪些其他軟體和應用程式來使用您的應用程式。
- 如需獲得一些好用的秘訣，請參閱[撰寫一份出色的應用程式介紹](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/write-a-great-app-description)這篇文章。

**螢幕擷取畫面**和**預告片**可讓客戶預覽您應用程式的出色功能。 請有技巧地使用它們來凸顯應用程式特性：

- 展示實際的應用程式功能。 例如，如果應用程式是遊戲指南或遊戲影片，請強調您的絕佳秘訣或技巧 (要是您的應用程式並非遊戲，單純顯示遊戲過程只會造成混淆)。
- 展示您應用程式的簡潔介面和獨特功能。 例如，單一螢幕擷取畫面通常無法捕捉您應用程式的完整體驗；10 張幾乎相同的螢幕擷取畫面也不會有太大的幫助，且帶來不好的客戶體驗。
- 您的應用程式可在多個平台上使用嗎？ 太好了！ 不過您的螢幕擷取畫面一定要表現出客戶將會在其 Windows 裝置上獲得的體驗。
- 預告片要維持在一分鐘以內，才能有效吸引客戶的注意力，並彰顯應用程式最好的一面。 預告片應切合訴求且富有意義。


## <a name="create-amazing-apps-with-staying-power"></a>建立功效持久的出色應用程式

如果您希望下載項目有優異的表現，請做出真正很棒、有趣或有用的東西。

- 提供長遠價值。 例如：
    - 您的烹飪應用程式包含夠多的食譜來吸引客戶多次使用嗎？
    - 您球隊應用程式會定期以最新統計資料進行更新，還是只提供靜態收集的比賽結果？
    - 您的遊戲會提供有趣的遊戲方式和別出心裁的結局嗎？
    - 您的指南或教學課程應用程式值得再三使用嗎？ 是否提供任何無法由客戶透過快速瀏覽器搜尋找到的內容？
    - 您的資訊參考或 RSS 應用程式提供的不只是一個連結集合嗎？ 是否提供組合管理、動態更新或其他傑出功能，使其功能超越「我的最愛」清單？
- 使之易於使用且具吸引力。 對於使用者的單一最大品質保證就是 UI。 優質的 UI 既清晰、簡潔、直覺式又與平台一致。 您的 UI 可以運用使用者預期其裝置平台所具有的控制項和慣例，讓使用者通暢無阻地存取各項功能。 如需啟發一些絕妙構想，請參閱[設計與 UI](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design)。
- 只要新增一項任何其他人都無法提供的功能，使用者便有充分理由保留此應用程式並尋找您的其他應用程式。 為了能夠脫穎而出，請提供新類型的應用程式或在現有的類型中提供新功能。 在產品充斥的 Microsoft Store 類別中，功能特別具關鍵性。
- 提供價值並大方提供豐富內容。 例如，如果您建置的是烹飪應用程式，請包含足夠的食譜以吸引客戶將您的應用程式新增到他們的裝置中。 同樣地，提供比賽結果靜態集合的應用程式如果定期以最新統計資料進行更新，將會更具吸引力。


## <a name="check-in"></a>登錄

客戶重視您對其意見反應與需求的關注。 如果客戶感到滿意，就會提高對您應用程式的評論和評分。

- 詢問您應用程式的表現。 請客戶提供評分和評論，並讓客戶自行決定要給予怎樣的評分。
- 贏得評分。 優良的開發人員會請求意見反應、回應 Bug 和功能要求，並積極更新其應用程式。
- 如需詳細資訊，請參閱[與您的客戶互動](https://developer.microsoft.com/store/engage)。


### <a name="see-also"></a>請參閱

- [Microsoft Store 原則與管理辦法](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [應用程式開發人員合約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)