---
title: Microsoft Store 原則
description: Microsoft Store 中的產品必須符合我們公司的認證標準、提供客戶真正實用且有趣的體驗，並且適合出現在 Microsoft Store。
ms.date: 03/04/2021
ms.topic: article
keywords: microsoft store 原則合約
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: F02A720E-2899-4863-8945-9AB99158BCA1
ms.openlocfilehash: 4a762410011a369e79956f5fb858d030169307b2
ms.sourcegitcommit: 85b9a5fc16f4486bc23b4ec8f4fae5ab6211a066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102192990"
---
# <a name="microsoft-store-policies"></a>Microsoft Store 原則


**文件版本：7.12**

**檔日期：2021年3月4日**

> [!NOTE]
> 如需本合約近期變更的摘要，請參閱[變更歷程記錄](store-policies-change-history.md)。

> [!NOTE]
>**2021年3月4日原則更新通知**
>
>Microsoft Store 將在本月更新其商店原則，並以規劃的有效日期為目標，以2021年4月結束。  金鑰原則變更包括：
>
>- 更新原則10.8.6：電腦遊戲訂用帳戶產品將可使用 Microsoft 的應用程式內購買 API 或安全的協力廠商帳單服務，以透過訂用帳戶服務提供的遊戲中進行遊戲內購買。 此外，包含在這類訂閱服務中的遊戲可能會傳遞給商店以外的訂閱者。
>- 更新原則11.12，以闡明與使用者產生的內容相關的原則需求。
>
>根據要求，如果適用的產品會符合上述的更新，Microsoft 將會授與例外狀況給任何依據此通知的更新。

>[!NOTE]
>**2020年12月16日原則更新通知**
>
>針對透過 Xbox Live 建立者計畫開發之主控台的遊戲產品，與 XBL 服務整合的需求不再適用。 特定原則 (原則 10.13.1) 將會更新，以在下一次更新「商店原則」文件時反映這項變更，但從這項通知起生效，將不再針對「XBL 創作者計畫」強制執行此原則。

感謝您有意為 Microsoft Store<sup>1</sup> 開發產品。 「產品」表示所提交的任何形式內容，包括但不限於應用程式、遊戲、作品以及任何在產品中販售或提供的其他內容。 我們致力為全世界的客戶提供各式各樣的產品。 Microsoft Store 中的產品必須符合我們公司的認證標準、提供客戶真正實用且有趣的體驗，並且適合出現在 Microsoft Store。

以下是一些協助您開始著手的原則：

- 在您的產品中注入獨一無二的價值。 提出激發興趣的理由，讓使用者不得不從 Microsoft Store 下載您的產品。
- 不要誤導我們共同的客戶，請明確詳列產品的功能、提供者等資訊。
- 不要嘗試欺騙客戶、系統及生態系統。 Microsoft Store 不容許任何形式的詐騙，不論是評分與評論操縱、信用卡詐騙或其他詐騙活動。

遵守這些原則應可協助您做出正確選擇，提高產品吸引力並擴增其客戶群。

您的產品對於許多客戶的經驗都非常重要。 我們迫不及待想要看看您的作品，深感榮幸能夠協助您將產品推廣到全世界。

如果您對原則有任何看法，歡迎到[我們的論壇](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/home?forum=windowsstore)提供您的寶貴意見。 我們會將每條意見都納入考量。


## <a name="table-of-contents"></a>目錄

**產品原則：**

- [10.1 功能出眾、價值不凡、呈現精準](#101-distinct-function--value-accurate-representation)
- [10.2 安全性](#102-security)
- [10.3 產品可供測試](#103-product-is-testable)
- [10.4 可用性](#104-usability)
- [10.5 個人資訊](#105-personal-information)
- [10.6 功能](#106-capabilities)
- [10.7 當地語系化](#107-localization)
- [10.8 金融交易](#108-financial-transactions)
- [10.9 通知](#109-notifications)
- [10.10 廣告管理和內容](#1010-advertising-conduct-and-content)
- [10.11 行動語音方案](#1011-mobile-voice-plans)
- [10.12 Edge 延伸模組](#1012-edge-extensions)
- [10.13 遊戲和 Xbox](#1013-gaming-and-xbox)
- [10.14 帳戶類型](#1014-account-type)


**內容原則：**

- [11.1 一般內容需求](#111-general-content-requirements)
- [11.2 包括名稱、標誌、來源與第三方的內容](#112-content-including-names-logos-original-and-third-party)
- [11.3 造成傷害的危險](#113-risk-of-harm)
- [11.4 毀謗、中傷、破壞名譽或威脅](#114-defamatory-libelous-slanderous-and-threatening)
- [11.5 具有冒犯意味的內容](#115-offensive-content)
- [11.6 酒類、菸草、武器與藥物](#116-alcohol-tobacco-weapons-and-drugs)
- [11.7 成人內容](#117-adult-content)
- [11.8 非法活動](#118-illegal-activity)
- [11.9 過度褻瀆與不當內容](#119-excessive-profanity-and-inappropriate-content)
- [11.10 國家/地區特定需求](#1110-countryregion-specific-requirements)
- [11.11 年齡分級](#1111-age-ratings)
- [11.12 使用者產生的內容](#1112-user-generated-content)

## <a name="product-policies"></a>產品原則

### <a name="101-distinct-function--value-accurate-representation"></a>10.1 功能出眾、價值不凡、呈現精準

您的產品和相關聯中繼資料必須精確並清楚地反映產品來源、功能與特色。

**10.1.1**

您的產品的所有相關層面都應該精確地說明產品的功能與任何重要的限制。 產品的價值主張必須在初次執行體驗期間就明確彰顯示。 您的產品不得使用與其他產品類似的名稱或圖像，如果未經允許，亦不得做出聲稱其源自特定公司、政府機關或其他實體的表述。 提交做為 Web 應用程式的產品必須是由網域或網站擁有者所發佈。

**10.1.2**

您的產品必須可完整運作，且必須為目標系統及裝置提供適當功能。

**10.1.3**

搜尋字詞必須與您的產品相關，但不得超過 7 個獨特詞彙。

**10.1.4**

您的產品不僅必須有明晰且詳盡的中繼資料，還必須提供實用且優質的使用者體驗。 您的產品也必須於 Microsoft Store 實際上架。 

**10.1.5**

您的應用程式只能透過 Microsoft Store 促銷或散佈軟體。

### <a name="102-security"></a>10.2 安全性

您的產品不得危及使用者安全或損害裝置、系統或相關系統的安全性或功能。

**10.2.1**

瀏覽網站的產品必須使用由 Windows 平台提供的適當 HTML 與 JavaScript 引擎。

**10.2.2**

您的產品不得透過任何違反 Microsoft Store 原則的形式，在其中動態加入程式碼，以嘗試變更或擴充其所描述的功能。 例如，您的產品不應該使用與所描述功能不符的方式，下載遠端指令碼並進而執行該指令碼。

**10.2.3**

您的產品不得包含或啟用由 Microsoft [垃圾與惡意軟體](/windows/security/threat-protection/intelligence/criteria)條件所定義的惡意程式碼。

**10.2.4**

產品得包含完全整合式中介軟體 (例如第三方跨平台引擎和第三方分析服務)，但若第三方所持有或標識其品牌的非整合式產品或模組並未完整納入您的套件中，您的產品不可提供或安裝這些產品或模組。

產品為能提供其主要功能，得依存於非整合式軟體 (例如另一個產品、模組或服務)，但應符合下列需求：
- 您在描述中繼資料的開頭揭露相依性
- 相依軟體在 Microsoft Store 中可供使用

**10.2.5**

您所有可於 Microsoft Store 供採購的產品和產品內供應項目，皆必須僅限透過 Microsoft Store 進行安裝和更新。

**10.2.6**

不允許在裝置上啟用挖掘加密貨幣的應用程式。 允許啟用「遠端管理」挖掘加密貨幣的應用程式。

### <a name="103-product-is-testable"></a>10.3 產品可供測試

產品必須可供測試。 若有任何原因導致無法測試您的產品 (包括但不限於下列項目)，產品可能無法符合此需求。

**10.3.1**

如果產品需要登入認證，請使用 **\[測試人員注意事項\]** 欄位提供有效的示範帳戶給我們。

**10.3.2**

如果您的產品需要存取伺服器，則必須可用來操作伺服器，以驗證產品運作正常。


### <a name="104-usability"></a>10.4 可用性

您的產品必須符合 Microsoft Store 的可用性標準，包括但不限於列於下列子節中的項目。

**10.4.1**

產品必須提供對其下載所在裝置及平台的支援，包括與產品所指定之軟體、硬體及螢幕解析度需求的相容性。 如果客戶在不相容的裝置下載產品，該應用程式必須在啟動時偵測執行環境，並顯示訊息給客戶，以詳細說明需求。

**10.4.2**

產品必須持續執行，並對使用者輸入保持回應靈敏。 產品必須能正常關閉，而不會意外結束。 產品必須處理任何由受管理或原生系統 API 所引發的例外狀況，並且在處理例外狀況之後，對使用者輸入保持回應靈敏。

**10.4.3**

產品必須迅速啟動，並且持續回應使用者輸入。

**10.4.4**

在適用的情況下，按下返回按鈕應讓使用者回到上一頁/上一個對話方塊。


### <a name="105-personal-information"></a>10.5 個人資訊

下列需求適用於會存取個人資訊的產品。 個人資訊包括所有可識別或可用於識別個人的資訊或資料，或與此類資訊或資料相關聯的資訊或資料。

**10.5.1**

如果產品會存取、收集或傳輸個人資訊，或是法律在此之外另有規定，您必須維護隱私權原則。 提交產品時，您必須在合作夥伴中心輸入隱私權原則 URL，讓使用者可以存取您的隱私權原則。 此外，還可以在產品中包含您的隱私權原則，或提供其連結。 隱私權原則可於產品中裝載，或是直接從產品中進行連結。 隱私權原則必須讓使用者知道產品所存取、收集或傳輸的個人資訊，告知關於使用、儲存和保護該資訊的方式，並指出資訊揭露收受方的類型。 其中必須描述使用者對於其資訊的使用和分享所擁有的控制權，及他們能如何存取其資訊，且隱私權原則必須符合適用法規。 在產品中加入新功能時，必須將您的隱私權原則更新為最新內容。

本身就能存取個人資訊的產品類型必須始終都有隱私權原則。 這包括但不限於 Edge 延伸模組與傳統型橋接器。

**10.5.2**

只有在徵得客戶同意加入之後，您才能透過您的產品或其中繼資料，向外部服務或第三方發佈產品客戶的個人資訊。 加入同意表示當您完成下列動作後，客戶於產品使用者介面中明確表達許可您所請求的活動：

- 向客戶描述該資訊的存取、使用或共用方式、指出會向之揭露該資訊的關係人類型，以及
- 在產品使用者介面中提供客戶稍後可藉以撤銷此許可並選擇退出的機制。

**10.5.3**

如果您透過您的產品或其中繼資料，將當事人的「個人資訊」發佈給服務或第三方，但是該當事人並不是您產品的客戶，則您必須取得書面同意後，方可發佈資訊，而且您必須允許當事人隨時撤銷這項授權。 如果您的產品提供客戶存取其他人的個人資訊，則也適用這個要求。

**10.5.4**

若您的產品會收集、儲存或傳輸個人資訊，該產品式必須使用現代化的密碼編譯方式來以安全的方式進行上述工作。

**10.5.5**

您的產品不得收集、儲存或傳輸高度敏感的個人資訊 (例如健康或財務資料)，除非該資訊和產品的功能相關。 收集、儲存或傳輸此資訊之前，您的產品也必須取得使用者明確同意。 您的產品的隱私權原則必須清楚告訴使用者，收集個人資訊的時間和原因，以及使用此資訊的方式。

**10.5.6**

如果產品支援 Microsoft 身分驗證，則僅得使用 Microsoft 所核准的方法提供支援。

**10.5.7**

接收裝置位置的產品必須提供設定，讓使用者可以啟用或停用產品存取及使用「位置服務 API」所提供位置的功能。 若為 Windows Phone 8 和 Windows Phone 8.1 產品，您必須在產品內提供這些設定。 對於 Windows 10 行動裝置版產品，Windows 會自動在 \[設定\] 應用程式 (位於 **\[設定\] > \[隱私權\] > \[位置\]** 頁面) 中提供這些設定。 您必須遵守此等設定，如果選擇以其他方式收集裝置位置資料，則此等資料為個人資訊，加以收集時應受第 10.5 節其他需求的規範。 您必須取得對您的資料實作有充分法律效力的同意，而此等實作必須全面符合適用法律及規定。


### <a name="106-capabilities"></a>10.6 功能

您宣告的功能必須與產品功能相關，而且使用那些宣告時必須符合我們的產品功能宣告。 您不得規避作業系統對功能使用方式的檢查。


### <a name="107-localization"></a>10.7 當地語系化

您必須將產品當地語系化為它支援的所有語言。 您必須將產品介紹文字當地語系化為您宣告的每個語言。 如果您的產品已當地語系化，但部分功能無法以當地語系化版本提供，您必須在產品介紹中清楚陳述或說明當地語系化的限制。 產品必須在支援的所有語言中提供類似的使用經驗。


### <a name="108-financial-transactions"></a>10.8 金融交易

如果您的產品包含產品內購買、訂閱、虛擬貨幣、計費功能，或是會擷取財務資訊，則適用以下需求：

**10.8.1**

您必須使用 Microsoft Store 產品內購買 API，銷售可以在產品中消耗或使用的數位項目或服務。 您的產品可以讓使用者使用之前購買的數位內容或服務，但不得將使用者導向 Microsoft Store 產品內購買 API 以外的其他購買機制。

在您的產品中銷售的產品內供應項目，不可轉換為任何合法有效貨幣 (例如，美元、歐元等) 或任何實體商品或服務。

**10.8.2**

對於購買實體商品或服務，您必須使用 Microsoft 付款要求 API 或安全的第三方購買 API，並針對現實世界的賭博或慈善捐款之相關付款，使用安全的第三方購買 API。 如果使用產品來舉辦慈善捐款或促銷抽獎活動或比賽，您必須依法為之。 您也必須清楚聲明 Microsoft 並非促銷活動之募款者或贊助者。

您必須使用 Microsoft 付款要求 API 或安全第三方購買 API 來收受使用者的自願捐贈。 如果使用者會獲得回贈數位商品或服務 (包括但不限於附加功能或移除廣告)，您必須改用 Microsoft Store 產品內購買 API。

以下是您使用第三方購買 API 所適用的需求：
- 您的產品必須在交易時或從客戶收集任何付款或財務資訊時，識別商業交易提供者、驗證使用者，並取得使用者的交易確認。
- 產品可以提供使用者儲存這個驗證的能力，但是使用者也必須能夠選擇在每個交易要求驗證，或關閉產品內交易。
- 如果您的產品會收集信用卡資訊，或使用收集信用卡資訊的第三方付款處理器時，付款處理程序必須符合目前的 PCI 資料安全性標準 (PCI DSS)。

**10.8.3**

如果您的產品會要求財務帳戶資訊，您必須採用公司帳戶類型提交該產品。

**10.8.4**

您的產品及其相關聯中繼資料必須提供關於所提供產品內購買類型和價格範圍的資訊。 您不得誤導客戶關於產品內促銷和優惠活動 (包括任何試用體驗的範圍和條款) 的本質，而且必須加以釐清。 如果您的產品會在試用期間或試用期過後限制存取使用者建立的內容，您必須預先告知的使用者。 此外，您的產品還必須讓使用者清楚了解他們即將在產品內起始購買選項。

如果您的遊戲提供「戰利品箱」或其他提供隨機虛擬物品的機制，則您必須在客戶購買之前，向客戶揭露收到物品的機率。 這些揭露內容可能會出現在：產品內 (例如在應用程式內商店中)、Microsoft Store 產品描述頁面 (PDP) 上，及/或在開發人員或發行者網站上、帶有儲存產品描述頁面 (PDP) 和/或應用程式內的連結。

**10.8.6**

您必須使用 Microsoft 週期性計費 API，為數位商品或服務訂閱進行計費，而且適用下列指導方針：
- 您可以新增值至訂閱，但不可對先前購買訂閱的使用者移除值。
- 如果您中止有效的訂閱，您必須持續提供所購買的數位商品或服務，直到訂閱到期為止。

**10.8.7**

所有數位產品或服務的定價 (包括銷售或折扣) 均應遵守所有適用的法律、法規和法規指導方針，包括但不限於美國聯邦貿易委員會[反價格詐欺指南](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/text-idx?SID=676bd39fe43a808fcb417973b3d0247e&mc=true&tpl=/ecfrbrowse/Title16/16cfr233_main_02.tpl)。 

### <a name="109-notifications"></a>10.9 通知

產品必須遵守通知的系統設定，即使停用這些通知，產品仍可正常運作。 這包括客戶可以看到的廣告和通知，必須和客戶的喜好設定一致，無論這些通知是由 Microsoft 推播通知服務 (MPNS)、Windows 推播通知服務或任何其他服務提供。 如果客戶停用通知 (無論是特定產品還是整個系統的通知功能)，您的產品必須仍可繼續正常運作。

如果您的產品使用 MPNS 或 WNS 來傳輸通知，它必須符合下列需求：

**10.9.1**

因為透過 WNS 或 MPNS 提供的通知會被視為產品內容，它們必須符合所有 Microsoft Store 原則。

**10.9.2**

您不得隱藏或嘗試隱匿您的產品所起始的任何通知來源。

**10.9.3**

您不得在通知中包含客戶可合理地視為機密或敏感的任何資訊。

**10.9.4**

從您產品傳送的通知必須與該產品或與您在 Microsoft Store 型錄中發佈的產品相關、只能連結到該產品或您其他產品的 Microsoft Store 型錄清單，而且不得包含與您產品無關的任何類型促銷訊息。


### <a name="1010-advertising-conduct-and-content"></a>10.10 廣告管理和內容

以下需求適用於所有廣告相關活動：

**10.10.1**

- 您產品的主要功能不應該是讓使用者點擊廣告。
- 您的產品不得干擾或減少其顯示之廣告的可見性、價值或品質。
- 您的產品必須尊重使用者已選擇的廣告識別碼設定。
- 所有的廣告都必須為真實、無誤導，並遵守所有適用的法律、法規和法規指導方針。

**10.10.2**

如果您透過合作夥伴中心的府告行銷活動功能購買和建立促銷廣告活動來促銷產品，則所有您提供給 Microsoft 的廣告資料 (含任何相關的登陸頁面) 都必須符合 Microsoft 的[創意規格原則](https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs)和[創意承認原則](https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies)。

**10.10.3**

產品顯示的任何廣告內容必須符合 Microsoft 的[創意承認原則](https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies)。

如果您的產品必須符合 [應用程式開發人員合約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)的廣告需求，包含下列需求：

**10.10.4**

產品的主要內容不得為廣告，廣告必須可與產品的其他內容明確區分。

**10.10.5**

隱私權聲明或使用規定必須讓使用者知道，您會將個人資訊傳送給廣告服務提供者，並且必須告知使用者如何退出依興趣顯示的廣告。

**10.10.6**

如果產品的對象是小於 13 歲的兒童 (如[兒童連線隱私保護法](https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy)所定義)，您必須在合作夥伴中心通知 Microsoft 此一事實，並確認產品中顯示的所有廣告內容皆適合 13 歲以下兒童觀看。

### <a name="1011-mobile-voice-plans"></a>10.11 行動語音方案

您的產品不得銷售、連結到或促銷行動語音方案。

### <a name="1012-edge-extensions"></a>10.12 Edge 延伸模組

Edge 延伸模組必須符合下列額外需求：

- 您的擴充功能必須擁有具備精確功能範圍的單一用途，並在產品描述中清楚解釋該用途。
- 您的擴充功能只有在做為已顯著公開、和使用者互動之功能一部分的情況下，得以收集個人資訊。
- 若您的擴充功能會收集網頁瀏覽活動，該功能只有在已顯著公開、和使用者互動之功能需要，並只用於該功能的情況下才能收集該資訊。
- 擴充功能不得以程式設計方式改變 (或是看起來改變) 瀏覽器功能或設定，包括但不限於：網址列的搜尋提供者和建議、開始頁面或首頁、新索引標籤頁面，以及新增或移除最愛和閱讀清單項目。

### <a name="1013-gaming-and-xbox"></a>10.13 遊戲和 Xbox

若產品主要提供遊戲體驗，或其目標為 Xbox One，則必須符合下列需求︰

**10.13.1**

以 Xbox One 為目標的遊戲產品 (包括主要提供在其他裝置或平台上執行的遊戲遠端遊戲遊玩/控制功能的產品)，必須透過 [Xbox Live Creators](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844722) 或 [ID@Xbox](https://www.xbox.com/Developers/id) 程式來使用 Xbox Live 服務。

**10.13.2**

若遊戲產品可讓玩家在 Xbox One 裝置上相互通訊或讓網路遊戲同步，則必須使用 Xbox Live 並透過 [ID@Xbox](https://www.xbox.com/Developers/id) 方案獲得核准。

**10.13.3**

Xbox One 上的遊戲產品不得顯示自 Xbox Live 以外取得的其他好友名單。

**10.13.4**

發佈至 Xbox One 的產品不得︰
- 包含 Microsoft Store 以外通路所銷售的 Xbox 遊戲產品、Xbox 主機或 Xbox 主機配件。
- 要求或儲存 Microsoft 帳戶使用者名稱或密碼。

**10.13.5**

使用 Xbox Live 的遊戲產品必須︰
- 開始玩遊戲之前，讓使用者自動登入 Xbox Live，或是提供使用者登入的選項。
- 顯示使用者的 Xbox 玩家代號，做為其主要顯示名稱和設定檔名稱。

**10.13.6**

使用 Xbox Live 以及提供多人遊戲、使用者產生內容或使用者通訊的遊戲產品：
- 在使用者登入 Xbox Live 之前，不得允許進行遊戲。
- 必須遵守[家長監護和服務控制項](/gaming/xbox-live/get-started/setup-ide/creators/unity-win10/check-user-privileges-in-unity)。

**10.13.7**

遊戲產品必須正常處理 Xbox Live 的相關錯誤或中斷連線情形。 遊戲產品在失敗後試圖重試連線要求時，必須遵守 Xbox Games 設定的重試政策。 無法擷取任何非 Microsoft 服務的設定資訊或無法與其通訊時，遊戲產品不得將使用者導向 Microsoft 支援。

**10.13.8**

遊戲產品儲存來自 Xbox Live 的使用者資訊，例如設定檔資料、喜好設定或顯示名稱時，不得超出用於支援網路連線遺失的本機儲存快取範圍。 任何這類快取都必須在服務下一個可使用的連線進行更新。

**10.13.9**

Xbox Live 遊戲產品必須符合下列服務使用方式的需求︰
- 請勿建立 Xbox Live 使用者帳戶識別碼 (或其他使用者帳戶資料) 與其他服務或識別提供者之間的連結或聯盟。
- 請勿使用可能會內含在搜尋引擎或目錄的方式提供服務或使用者資料。
- 請將您的祕密金鑰及存取權杖限為私用，除非是基於讓專員代表您操作產品而與其共用，且該專員需簽署保密合約。
- 請勿複製 Xbox Live 好友服務。

**10.13.10**

任何裝置系列上皆不允許模擬遊戲系統的產品。

**10.13.11**

下列隱私權需求適用於 Xbox Live 使用者資料︰
- 服務及使用者資料僅供您本人在您的遊戲中使用。 請勿販售、授權或分享自我們或我們的服務所取得的任何資料。 如果您透過 Xbox Live 接收終端使用者的個人資料，您即是此類資料的獨立控管者，必須依「應用程式開發人員合約」的規定備妥規範您對個人資料之使用的隱私權聲明 (或原則) 以向終端使用者宣告。 我們建議您將隱私權聲明的連結包含在您的網站和您遊戲的 Microsoft Store 頁面中。
- 服務及使用者資料在遊戲中必須妥善使用。 此資料包括 (但不限於) 使用方式資料、帳戶識別碼及任何其他個人識別資料、統計資料、分數、評分、排名、與其他使用者的連線，以及任何其他與使用者社交活動相關的資料。
- 請勿儲存任何 Xbox Live 社交圖形資料 (例如好友名單)，已將 Xbox Live 帳戶連結至您的遊戲之使用者的帳戶識別碼除外。
- 在您將遊戲自我們的服務移除，或是使用者取消其 Xbox Live 帳戶與您遊戲之間的連結時，請刪除所有帳戶識別碼。 請勿與任何廣告網路、資料代理人、或其他廣告及營利相關的服務共用服務或使用者資料 (即使是匿名、彙總或衍生資料亦然)。
- 當 Microsoft 收到終端使用者要求刪除其個人資料的申請時，我們會提供終端使用者識別碼的清單，以將這些要求傳達給您。 您必須至少每隔 30 天檢查一次清單，確保您已收到所有的刪除要求，而且您使用清單所提供的資訊僅以滿足終端使用者的刪除要求為限。 您可以在[刪除的帳戶清單工具](https://forums.xboxlive.com/users/login.html)中找到關於此程序的詳細資料。

### <a name="1014-account-type"></a>10.14 帳戶類型

如果理性消費者會將您的發佈者帳戶名稱解釋成商業實體的名稱，您必須採用公司帳戶類型 (而非個人帳戶類型) 進行發佈時。

## <a name="content-policies"></a>內容原則

要在 Microsoft Store 散布的提供內容與中繼資料 (包括發行者名稱、產品名稱、產品圖示、產品介紹、產品螢幕擷取畫面、產品預告片及預告片縮圖，以及任何其他產品中繼資料)，適用下列原則。 內容係指產品名稱、發行者名稱、產品圖示、產品介紹，產品內的影像、聲音、影片與文字，透過您的產品顯示的磚、通知、錯誤訊息或廣告，以及透過伺服器或產品連線的伺服器所提供的任何項目。 由於全球都在使用產品和 Microsoft Store，因此將會依據地區規範及文化習俗來解釋和套用這些需求。


### <a name="111-general-content-requirements"></a>11.1 一般內容需求

您所提交隨附於產品的中繼資料及其他內容只能包含分級歸入 PEGI 12、ESRB EVERYONE 10+ 或更低範圍的內容。


### <a name="112-content-including-names-logos-original-and-third-party"></a>11.2 包括名稱、標誌、來源與第三方的內容

產品中的所有內容和相關聯中繼資料必須是應用程式提供者原創、獲得第三方權限持有人的適當授權、獲得權限持有人許可使用，或獲得法律許可使用。

### <a name="113-risk-of-harm"></a>11.3 造成傷害的危險

**11.3.1**

產品包含的內容，不得鼓吹或美化真實世界中的下列活動：(a) 極端或無端暴力；(b) 違反人權；(c) 製造非法武器，或 (d) 使用武器攻擊人類、動物、房地產和私人財產。

**11.3.2**

產品不得：(a) 對使用者或對任何其他人員或動物構成危險，以及造成不適、損傷或任何其他危害；或 (b) 對房地產和私人財產構成危險，以及造成損害。 您對所有產品安全測試、憑證取得，以及任何適當功能防護實作均負有完全責任。 您不可停用任何平台安全與舒適功能，您必須在產品中包含所有法律要求及業界標準的警告、通知與免責聲明。


### <a name="114-defamatory-libelous-slanderous-and-threatening"></a>11.4 毀謗、中傷、破壞名譽或威脅

產品不得包含誹謗、中傷他人、破壞名譽或威脅性內容。


### <a name="115-offensive-content"></a>11.5 具有冒犯意味的內容

您的產品和相關聯中繼資料不得包含可能具敏感性或冒犯性的內容。 因為當地法律或文化習俗，內容可能會被視為具敏感性或冒犯性。 除此之外，您的產品和相關聯中繼資料所包含的內容亦不得針對特定種族、民族、國家/地區、語言、性別、年紀、殘障、宗教信仰、性別傾向、經驗或其他社會族群等方面，提倡歧視、仇恨或暴力。


### <a name="116-alcohol-tobacco-weapons-and-drugs"></a>11.6 酒類、菸草、武器與藥物

產品包含的任何內容，不得鼓吹或美化煙酒產品、藥物或武器的濫用或不正當用途。


### <a name="117-adult-content"></a>11.7 成人內容

產品不得包含或顯示一般人認定為色情或明確與性有關的內容。


### <a name="118-illegal-activity"></a>11.8 非法活動

產品包含的內容或功能，不得鼓勵、鼓吹或美化真實世界中的非法活動。


### <a name="119-excessive-profanity-and-inappropriate-content"></a>11.9 過度褻瀆與不當內容

- 產品不得包含過度或無端的褻瀆內容。
- 產品不得包含或顯示一般人認定為淫穢的內容。

### <a name="1110-countryregion-specific-requirements"></a>11.10 國家/地區特定需求

產品不得包含在應用程式目標市場國家/地區會被視為被冒犯的內容。 因為當地法律或文化習俗，內容可能會被視為具冒犯性。 在特定國家/地區中，可能具冒犯性的內容範例包括：

中國

- 禁止的性方面內容
- 爭議領土或地區參照
- 提供或允許存取當地適用法律不允許的非法內容或服務

### <a name="1111-age-ratings"></a>11.11 年齡分級

將您的產品提交到合作夥伴中心時，必須為產品取得年齡分級。 您有責任正確完成分級問卷調查，以取得適合的分級。

**11.11.3**

如果您的產品提供適用於比指派之年齡分級還高的內容 (例如使用者產生、零售或以網路為基礎的內容)，您必須透過使用內容篩選條件或以既存的帳戶登入，讓使用者選擇是否加入以接收這類內容。

### <a name="1112-user-generated-content"></a>11.12 使用者產生的內容

使用者產生的內容是使用者對應用程式或產品貢獻的內容，可供部分或所有使用者查看或存取。 如果您的產品包含 UGC，則必須

- 發行並向使用者提供產品服務條款和/或內容指導方針
- 為使用者提供產品中不適用內容的報告

---
<sup>1</sup>"Store" 或 "Microsoft Store" 係指 Microsoft 擁有或運作，透過其提供或供客戶取得應用程式之平台 (無論其命名為何)。 除非有另作說明，否則文中所稱之「Microsoft Store」包括 Microsoft Store、Windows 10 上的 Microsoft Store、Xbox One 上的 Microsoft Store、商務用 Microsoft Store 和教育用 Microsoft Store。

### <a name="see-also"></a>另請參閱

- [Microsoft Store 原則變更歷程記錄](store-policies-change-history.md)
- [Microsoft Store 原則與管理辦法](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [應用程式開發人員合約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)
