---
Description: 當您完成建立應用程式的提交，並按一下 [提交] 至存放區時，提交作業會進入認證步驟。
title: 應用程式認證程序
ms.assetid: 0DCB4344-224D-4E5A-899F-FF7A89F23DBC
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10，uwp，發行，前置處理，認證，發行，擱置，提交，發行，狀態，時間
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d88d8deeb467f186f120fb8c1e579d5c9222aaf1
ms.sourcegitcommit: 0426013dc04ada3894dd41ea51ed646f9bb17f6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78852824"
---
# <a name="the-app-certification-process"></a>應用程式認證程序

當您建立完 App 的提交作業並且按一下 **\[提交至 Microsoft Store\]** 時，提交就進入認證步驟。 此程序通常會在幾個小時內完成，某些情況則需要三個工作天。 提交通過認證之後，最多可能需要24小時的時間，客戶才會看到新提交的應用程式清單，或有變更封裝的更新提交。 如果您的更新只會變更存放區清單詳細資料，則發佈程式將會在一小時內完成。  發行提交時，您會收到通知，而且儀表板中的應用程式狀態將會**在存放區中**。

## <a name="preprocessing"></a>前置處理

順利上傳應用程式套件並提交應用程式以進行認證之後，套件就會進入測試的佇列中。 如果在前置處理期間偵測到任何錯誤，我們會顯示訊息。 如需關於可能錯誤的詳細資訊，請參閱[解決提交錯誤](resolve-submission-errors.md)。

## <a name="certification"></a>憑證

在此階段會進行幾項測試：

-   **安全性測試：** 第一個測試會檢查您 app 的套件是否含有病毒或惡意程式碼。 如果應用程式未通過這個測試，您需要執行最新的防毒軟體來檢查您的開發系統，然後在全新的作業系統重建您的應用程式套件。
-   **技術規範測試：** 技術規範是由 Windows 應用程式認證套件進行測試。 (將 app 提交至市集之前，請務必記得[使用 Windows 應用程式認證套件測試 app](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md))。
-   **內容規範：** 所需的時間取決於您應用程式的複雜程度、應用程式包含多少視覺化內容以及最近提交了多少應用程式。 請務必在[認證注意事項](notes-for-certification.md)頁面中提供測試人員應該注意的任何資訊。

認證程序完成之後，您會收到一份認證報告，告知您的應用程式是否通過認證。 若 app 未通過認證，報告將指出哪個測試失敗或不符合哪個[原則](store-policies.md)。 您修正問題之後，可以重新提交應用程式，再次進行認證程序。

## <a name="release"></a>發行

當您的應用程式通過認證時，就可以開始移至**發佈**程式。

- 如果您指出應該儘快發佈您的提交（預設選項），則發佈程式會立即開始。
- 如果這是您第一次發佈應用程式，而且您在 [[排程](configure-precise-release-scheduling.md#release)] 區段中指定了**發行日期**，應用程式將會根據您的**發行日期**選擇而變成可用。
- 如果您已使用[發佈保留選項](manage-submission-options.md#publishing-hold-options)來指定在特定日期之前不應釋放，除非您選取 [**變更發行日期**]，否則我們會等到該日期開始發行程式。
- 如果您已使用[發佈保留選項](manage-submission-options.md#publishing-hold-options)來指定要手動發佈提交，在您選取 [**立即發佈**] （或選取 [**變更發行日期**] 並挑選特定日期）之前，我們不會開始發佈程式。


## <a name="publishing"></a>發行

應用程式發行之後，系統會對應用程式的套件加上數位簽章，以保護這些套件使其不受竄改。 此階段開始後，您就無法取消提交或變更發行日期。

針對新的應用程式和更新（包含應用程式套件的變更），將會在24小時內完成發行流程。 針對只會變更選項的更新，例如商店清單詳細資料，但不會變更應用程式的套件，發佈程式將會花費不到一小時的時間。

當您的應用程式在發佈階段時，您應用程式提交的 [狀態] 欄中的 [**顯示詳細資料**] 連結，可讓您知道您的新封裝和商店清單詳細資料在每個支援的作業系統版本上是否可供客戶使用。 尚未完成的步驟會顯示為**擱置中**。 您的應用程式將會保留在發佈階段，直到程式完成為止，這表示新的封裝和/或清單詳細資料可供您所有的應用程式潛在客戶使用。

## <a name="in-the-store"></a>在市集中 

成功進行上述步驟之後，提交的狀態會從 [發行中] 變成 [在市集內]。 客戶就能在 Microsoft Store 下載您的提交項目 (除非您選擇了其他[可搜尋性](choose-visibility-options.md#discoverability)選項)。 

> [!NOTE]
> 我們也會在應用程式發佈之後進行抽樣檢查以找出潛在的問題，並且確保您的應用程式符合所有的 [Microsoft Store 原則](store-policies.md)。 如果我們發現任何問題，將會通知您相關問題和修正方式 (如果有)，或者問題是否已從市集移除。

 

 

 




