---
author: mcleblanc
ms.assetid: 1C77C50C-5DA4-4414-9316-6EEDD78629E2
title: "搶鮮版 (Beta) 測試"
description: "搶鮮版 (Beta) 測試可讓您有機會根據您 App 開發小組以外的個人所提供的意見反應，改進您的 App，這些個人會在他們自己的裝置上試用您尚未發行的 App。"
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: 13857b2ba5946149d04ad4f6eda6828cc11a0640

---
# 搶鮮版 (Beta) 測試

\[ 針對 Windows 10 上的 UWP app 更新。 如需 Windows 8.x 文章，請參閱[封存](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]


*搶鮮版 (Beta) 測試*可讓您有機會根據您 App 開發小組以外的個人所提供的意見反應，改進您的 App，這些個人會在他們自己的裝置上試用您尚未發行的 App。

本節說明對通用 Windows app 進行搶鮮版 (Beta) 測試的選項。

## 為什麼要進行搶鮮版 (Beta) 測試？

若要全面測試應用程式，您需要盡可能嘗試多種裝置設定和使用者互動。 要在內部執行所有測試作業非常困難。

透過 Beta 測試，使用者會在他自己的裝置上試用您的應用程式。 而且這沒有任何節制，因為使用者能夠完全自由使用應用程式，而不是執行指定的工作，因此他們可能會找到您可能永遠預期不到的問題。

您可以透過 Beta 測試：

-   在各種裝置上測試您的應用程式。
-   識別效能問題，以及您可能找不到的其他錯誤。
-   獲得真實世界的使用資訊，以改善使用者體驗。
-   收到意見反應，而不會影響 Windows 市集中的公開評分。

## Beta 測試的時機

最好是在您發行您的應用程式之前，進行 Beta 測試來做為最後階段的測試。 此時，您已經盡可能自行測試過應用程式，而且涵蓋所有明確的使用案例。 Beta 測試不是用來替代其他測試的方法。 由於 Beta 測試沒有任何節制，參與者可能不會抓到程式碼中的所有錯誤，因為每位測試人員都有自行引導的體驗，所以不太可能會探索到應用程式的所有功能。 但是搶鮮版 (Beta) 測試的意見反應可以提供您來自真實世界的最終定奪，顯示出您在推出產品之前可能永遠預期不到的問題。

## 後續步驟

在整合的 Windows 開發人員中心儀表板中，不論您的 App 是以哪一個作業系統為目標，您都可以將 App 的發佈限制為僅限測試者。 不需要使用不同的名稱和套件身分識別建立不同版本的 App；您可以進行測試，然後在您準備要讓每個人都可使用 App 時建立新的提交。 (當然，如果您想要，可以建立個別的 App 僅供測試。 如果您這麼做，請務必使其名稱與您想做為最終公用 App 的名稱不同。)

請參閱[搶鮮版 (Beta) 測試和特定對象的發佈](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185377)，以了解如何將 App 提交至市集進行搶鮮版 (Beta) 測試。

 

 







<!--HONumber=Aug16_HO3-->


