---
title: 多人遊戲情節
description: 深入了解不同的多玩家情節和 Xbox Live 如何支援這些案例。
ms.assetid: 470914df-cbb5-4580-b33a-edb353873e32
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, 遊戲, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 338c6e65846ca0ce1307e1e5843f37fe63ecf70a
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57618293"
---
# <a name="multiplayer-scenarios"></a>多人遊戲情節
有許多不同類型的多人遊戲案例中，選擇正確的案例可以提高玩家參與和播放程式基底為遊戲，從而延伸的時間愈長愈遊戲的作用中的生命週期。

即使大部分的單人遊戲體驗的遊戲可以受益於競爭 Xbox Live 的功能，例如排行榜、 統計資料或社交的項目。

下列清單描述一些更常見的多人遊戲案例，您可以使用 Xbox Live 實作。 複雜度和實作和測試，所需的工作量方面排序的清單，並決定您想要以支援您的遊戲類型案例時，您應該考慮這些因素。

## <a name="comparative-indirect-play"></a>比較 （間接） 的播放
在此案例中，玩家會競爭彼此間接，而不需要直接遊戲的遊戲位於相同的執行個體。 它非常適合遊戲導向的單人遊戲體驗，但包含一些競爭的層面，可讓播放程式比較看他們是怎麼到其他播放程式。

此案例的範例功能包括：

* 排行榜，其中玩家嘗試要達成最佳"score"相對於其他播放程式類別目錄中。 這可能包括社交排行榜系統與朋友只完成。
* 成績追蹤與統計資料，其中玩家想要能夠將比較其進度/效能，他的朋友，並可能 brag 有關也就變得十分棘手的成就。
* 「 建立映像 」 或 「 虛擬多人遊戲"，玩家會爭奪是根據玩家的另一個錄製 （或其本身） 上的效能，例如一圈賽車遊戲中。

這種類型的多人可藉由使用下列的 Xbox Live 服務：

* 顯示線上狀態
* 統計資料
* 身分證管理員
* 成就
* 排行榜
* 已連接儲存體

這種類型的多人不需要任何的 Xbox Live 多人遊戲的特定服務。 測試這種情況下需要多個 Xbox Live 帳戶。

## <a name="local-play-living-room-play"></a>本機失敗。 （起居室的絨布播放）
這種類型的多人遊戲根據兩個或多個玩家一起玩遊戲，（與彼此，或以合作方式） 的單一裝置上。 標題可能每個播放程式，以使用所有播放程式或分割畫面體驗單一畫面。 或者，在基礎開啟遊戲，您可以使用 「 經常性存取層基座 」 方法其中每位玩家期間所採取的遊戲控制其開啟。

在 Xbox One 主控台上多個玩家可以登入在單一主控台。 每個玩家會繫結至控制站。 目前登入的單一的 Xbox Live 帳戶，只支援 Windows 10 裝置，但 Microsoft 正在調查此變更在未來的更新。

雖然您可以使用 Xbox Live 多人遊戲服務設計本機 play 唯一的樣式，多人遊戲的它可能比較適合將考慮此案例中為更廣泛的多人遊戲案例，其中包含做為額外的線上體驗的子集相較於潛在傳回展開多人遊戲案例所需的投資非常少。

這種類型的多人可以使用類似的服務，為前一個案例：

* 顯示線上狀態
* 統計資料
* 身分證管理員
* 成就
* 排行榜
* 已連接儲存體

測試此案例需要多個 Xbox Live 的帳戶和單一裝置上的多個控制站。

##  <a name="online-play-with-friends"></a>與朋友線上玩遊戲
此案例中是大部分傳統的線上多人遊戲體驗。 在此案例中，想要玩遊戲與朋友，Xbox Live 的成員，但不想要玩陌生人。 均受邀的朋友，或加入進行中的遊戲，因為它正在進行中。

家長監護更廣泛的多人遊戲標題 （如稍後所示） 應該能夠限制只有朋友線上多人遊戲，並改為使用這種情況下。 透過 Xbox Live 服務，也會強制限制陌生人互動的家長監護。

這種類型的多人可藉由使用下列的 Xbox Live 服務：

* 多人遊戲管理員
* 顯示線上狀態
* 統計資料
* 身分證管理員

測試此案例需要多個的 Xbox Live 帳戶與多個裝置。

## <a name="online-play-through-a-list-of-game-sessions"></a>線上玩遊戲的工作階段的歷史清單
在此案例中，播放程式可以瀏覽遊戲中的可聯結的遊戲工作階段的清單，，然後選取 加入哪一個。 播放程式也會有的功能，來建立新的遊戲工作階段執行個體裝載在本機的遊戲。 這些遊戲的執行個體可能會允許自訂的喜好設定 （例如遊戲模式，層級或遊戲規則）。 根據標題設計，遊戲的工作階段可能會支援像是需要密碼來聯結或特定的播放程式/技能層級的限制。 這些遊戲的工作階段執行個體也可以完全公開或隱藏的取決於您的遊戲會瀏覽和加入工作階段的實作。

此案例可讓玩家自行選擇的遊戲工作階段。 這可讓播放程式控制項，但不保證工作階段會提供良好的體驗。 工作階段不會填入正確的播放程式在感興趣的技能層級設定。 遊戲有小型的作用中的多人遊戲社群時，最有效的工作階段清單。

這種類型的多人可以使用類似的服務，為前一個案例：

* 多人遊戲管理員
* [工作階段瀏覽](session-browse.md)
* 顯示線上狀態
* 統計資料
* 身分證管理員

測試此案例需要大量的 Xbox Live 的帳戶和精確地測試裝置。 開發人員請注意，工作階段清單，則為 true 的播放程式 dynamics 只測試具有大型的播放程式基底。

## <a name="online-play-though-looking-for-group"></a>不過尋找群組的線上遊戲
此案例中為工作階段清單中的案例中，類似，不過它分離它中重要點。 而不是遊戲的清單標題中的平台會提供清單之外，遊戲的遊戲工作階段的功能。 這些群組的尋找廣告的目標是提供其他社交體驗，並包含遊戲、 技巧與社交的關聯性限制。 這可讓遊戲提供較佳的體驗，透過工作階段列出，並提供工作階段的建立者更多的控制。

播放程式的 「 尋找群組 」 的工作階段的建立者可以核准或拒絕加入來自其他玩家其群組的要求。 這可讓玩家來尋找其他玩家共用其 playstyle 喜好設定。

Xbox Live LFG 服務是 2016 年的新功能和預覽 Api 預期要供標題在 5 月。

這種類型的多人可以使用類似的服務，為前一個案例：

* 多人遊戲管理員
* 尋找群組的 Xbox
* 顯示線上狀態
* 統計資料
* 身分證管理員
* LFG 服務

測試此案例需要大量的 Xbox Live 帳戶和要測試的裝置。

## <a name="simple-matchmaking"></a>簡單的配對
在此案例中，播放程式 （或群組的播放程式） 正在尋找其他玩家 （他們可能或可能不知道給播放器） 的線上遊戲。 而不是選取的朋友，遊戲會提供簡單的配對流程可讓玩家加入至與其他玩家的遊戲工作階段。 在此案例中的配對流程很簡單： 播放機搜尋和尋找其他播放程式，而不需要任何重大的配對設定。 這種情況下最適合搭配線上觀眾。

若要符合玩家一起適當地，任何配對應該嘗試接受信譽和封鎖清單上的 Xbox Live。 Xbox Live SmartMatch 服務會自動處理這些限制。 接受這些可協助您確保更安全和更好的播放體驗類似的限制。

配對的重要部分就是服務品質 (QoS) 網路檢查。 這些檢查確保兩個播放程式之間的網路連線良好的遊戲體驗滿足。 因為可能會重複配對，並尋找其他播放程式發生錯誤的網路連線時，這是在線上的播放與朋友的案例不同。

這種類型的多人可以使用類似的服務，為前一個案例：

* 多人遊戲管理員
* 顯示線上狀態
* 統計資料
* 身分證管理員
* SmartMatch 配對

測試此案例需要大量的 Xbox Live 的帳戶和精確地測試裝置。 開發人員請注意，工作階段清單，則為 true 的播放程式 dynamics 只測試具有大型的播放程式基底。 工具，可用來簡化網路條件和 SmartMatch 測試。

## <a name="skill-based-matchmaking"></a>技術為基礎的配對
技術為基礎的配對是簡單的配對案例的細分。 在此案例中配對服務包括更進階的規則集技能、 播放程式等級等其他遊戲特有的屬性。 配對服務會使用這些使用的規則比對來尋找播放程式在更高品質的工作階段的參數。 根據遊戲設計比對參數會直接由播放程式設定，或標題會自動設定。

Xbox Live SmartMatch 提供一組可用於技術為基礎的配對的規則。 SmartMatch 服務會使用稱為 TrueSkill Xbox Live 功能，協助您評估相對的技術，來播放程式。

這種類型的多人可以使用類似的服務，為前一個案例：

* 多人遊戲管理員
* 顯示線上狀態
* 統計資料
* 身分證管理員
* SmartMatch 配對

測試此案例需要大量的 Xbox Live 帳戶和裝置。 開發人員請注意，工作階段清單，則為 true 的播放程式 dynamics 只測試具有大型的播放程式基底。 工具，可用來簡化網路條件 TrueSkill 和 SmartMatch 測試。

## <a name="tournaments"></a>比賽
比賽允許熟練的玩家來彼此競爭以有組織的格式。 一般而言，比賽會裝載與組織獨立第三方組織。

Xbox Live，具有 2016 允許使用已核准的協力廠商聯賽召集人搭配 Xbox Live 的配對的項目中加入了新功能。 這項功能可讓您完美地整合比賽與 Xbox 的殼層體驗，而不需要外部網站上註冊的播放程式的標題。

這種類型的多人可藉由使用 Xbox Live 服務，例如：

* 顯示線上狀態
* 統計資料
* 社交活動
* 評價
* 多人遊戲
* SmartMatch 配對
* 比賽

測試此案例需要大量的 Xbox Live 帳戶和裝置。
