---
title: 豐富的組態選項設定
description: 了解如何設定 Xbox Live 的豐富的目前狀態的字串。
ms.assetid: 7b08d46d-d3aa-42eb-93f2-ecd9338fccea
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live、 xbox、 遊戲、 uwp、 windows 10、 xbox，完整的目前狀態
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d69aaadaa1f64d1cb6eb40b52016a330d924b9b9
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57590473"
---
# <a name="rich-presence-configuration"></a>豐富的組態選項設定

將會有部分的 Xbox 開發人員入口網站 (XDP) 專門用來設定豐富的組態選項的字串。 可用在 XDP 之前，必須使用手動設定。 手動設定，表示定義在試算表範本提供給您的程式開發人員帳戶管理員 」 中，並將它傳送至您開發人員帳戶的管理員擷取到環境中的字串。

-   **字串**
-   **列舉型別**
-   **擷取**
-   **範例遊戲**
-   **豐富的組態選項的設定統計資料**
-   **列舉型別組態範例**
-   **字串的組態範例**


## <a name="strings"></a>字串

對於您豐富的目前狀態的字串，您必須定義字串集。 要當做識別碼使用的易記名稱，應該提供每個字串集。 建立每個字串集必須包含一組適當標題將會發行的地區設定當地語系化的字串。 除了當地語系化的字串，也必須提供文化特性中性的字串。 如果未指定的本機所提出的要求，會使用此字串。

每個字串集也可使用透過參數化字串來進一步加強這些遊戲中的資料。 字串集合可以有多個參數，您希望的位置，只要產生的字串不會經過字元限制。 請參閱[豐富的組態選項的字串：原則和限制](rich-presence-strings-policies-and-limitations.md)如需詳細資訊。


## <a name="enumerations"></a>列舉

如下所述的列舉型別是透過資料平台的事件定義。


## <a name="statistics"></a>統計資料

您可以使用數字的統計資料值在您豐富的組態選項的字串。 比方說，在射擊，或許您想顯示多少的敵人，播放程式到目前為止已獲得的豐富的組態選項字串。 設定只需要顯示參數應該會以 「 清除的計數 」 統計資料。 「 終止計數 」 統計資料的資料平台透過常見的結構描述事件系統用來建立，且必須透過統計資料組態定義。 然後另一位使用者讀取字串時，服務將移，並擷取最新的值，允許的字串一律是 最新的 「 清除的計數 」 統計資料。


## <a name="state"></a>狀態

您也可以選擇使用代表實際的狀態值，豐富存在字串中的統計資料。 比方說，如果在賽車遊戲中，您可以使用豐富的組態選項的字串，以顯示目前推動播放程式，哪一部車的對應或播放程式 racing 的追蹤。 有兩個步驟來設定的狀態資訊：

1.  針對狀態的詳細資訊，會定義任何遊戲中字串的列舉。 例如，如果您在遊戲中有五個的對應，而且想要納入您豐富的組態選項的字串對應，然後五個對應需要列舉為當地語系化的字串。
2.  連結統計資料的列舉型別。 在這裡，同樣地，服務將擷取的最新的值的資料平台從藉由查閱統計資料的值。 然後，它會判斷統計資料會轉譯成哪一個列舉值。


## <a name="ingestion"></a>擷取

當完成您的試算表之後時，請將它傳送至您開發人員帳戶的管理員進行擷取。 豐富的組態選項的小組會檢閱您的設定，並確定已正確設定，然後它已內嵌至服務。


## <a name="example-game"></a>範例遊戲

此範例的其餘部分，假設我正在處理的最新發行的遊戲的貯體。 有許多不同類型的木製的貯體、 銀級的貯體和標準的貯體等我遊戲中的貯體。 我決定建立每種類型的值開始的區統計資料。 另外還有我要開始進行雜湊桶磚石、 沙漠，等海灘的遊戲中的不同位置。 一旦開始貯體，它 shatters，因此您必須一律搜尋的更多的貯體。 某些貯體需要您擁有特殊裝備 （您需要嚴密程度足以承受安排開機） 已成功開始進行的貯體。 遊戲中將包含多人遊戲模式，因此如果不足，無法播放程式嘗試在此同時開始貯體，您不需要適當的開機。

讓我們看看豐富的組態選項字串設定看起來像此遊戲。


## <a name="configuring-statistics-for-rich-presence"></a>豐富的組態選項的設定統計資料

若要使用的資料平台，在您的豐富存在字串中所產生的統計資料，服務必須知道的統計資料名稱。 會要求您指定您的字串中使用哪些統計資料的試算表範本的區段中，您必須包含這項資訊。


## <a name="enumeration-configuration-example"></a>列舉型別組態範例

以下是定義幾個列舉的範例。 首先，我們會在遊戲中建立對應的列舉。 遊戲的三個對應，以取得好記的名稱，以便我們可以輕鬆地參考它們。 然後針對每個地區設定中，我們會建立該對應名稱的當地語系化的字串。 請注意，整體的預設當地語系化也是文化特性中性的決策。

然後，我們看看遊戲中的武器。 我的遊戲，其中有三個武器它們的好記的名稱和當地語系化的字串。 我們所有的列舉型別。

列舉 | 相關的統計資料 | 易記名稱 | Locale | 字串
----------- | ----------------- | ------------- | ------ | ----
對應 | CurrentMap | Map_Mountains | 預設值 | 山脈
 |  |  |  | zh | 山脈
 |  |  |  | en-US | 山脈
 |  |  |  | en-GB | 山脈
 |  |  |  |  de | Gebirge
 | |  |  | etc |
 | |  | Map_Desert | 預設值 | 沙漠
 |  ||  |  zh | 沙漠
 |  ||  |  en-US | 沙漠
 |  ||  |   en-GB | 沙漠
 |  ||  |  de | Wuste
 |  ||  |  etc |
| |  |  Map_Beach | 預設值 | Beach
 ||    |  | zh | Beach
 ||    |  | en-US | Beach
 ||    |  | en-GB | Beach
 ||    |  | de | 絞
 | |   |  | etc |
開機 | CurrentWeapon | Boot_Light | 預設值 | 亮
 |  ||  |  zh | 亮
 |  ||  |   en-US | 亮
 |  ||  |   en-GB | 亮
 |  ||  |   de | Leicht
 |  ||  |   etc  |
 |  | |  Boot_Medium | 預設值 | 中等
 |  |  |  | zh | 中等
 |  |  |  | en-US | 中等
 |  |  |  | en-GB | 中等
 |  |  |  | de | Mittel
 |  |  |  | etc |
 |  | |  Boot_Strong | 預設值 | 強式
 |  |  |  | zh | 強式
 |  |  |  | en-US | 強式
 |  |  |  | en-GB | 強式
 |  |  |  | de | 突兀
 |  ||  | etc

## <a name="string-configuration-example"></a>字串的組態範例

既然已定義的列舉型別和統計資料，您可以建立您的字串。

此範例在表中，第一個資料行是易記的名稱，以便使用參照與另一個的一個字串集合。 在此範例中，我們已判斷字串"playingMap 」 的第一個字串集，然後 「 totalKicked"用於第二個字串集，然後在第三個 「 多人 」。

下面兩個資料行放在一起。 這些是豐富的組態選項字串的地區設定字串組。 在第一個範例中，我們想要使用的英文字串 」 上播放{0}"。 {0} Token 將取得值，被取代。 然後，我們將當地語系化其他地區設定中的字串。 如同列舉型別，必須有預設值，以及使用者使用您未指定地區設定字串組的地區設定的情況下使用的文化特性中性字串。 列舉型別所使用的地區設定必須符合您的字串的地區設定。

最後一個資料行是用來填上空白豐富存在字串中的參數。 如果您想要查詢的統計資料服務中的參數值的 「 狀態 」 服務時，您必須使用統計資料名稱來參考的參數。 在您的字串中使用您的統計資料，可讓您設定您的字串，則不必擔心它。 如果您的字串中，有對應的名稱，而且您用來填入空白 CurrentMap 統計資料，然後服務會更新您的字串適當地讓玩家在遊戲中切換對應對應。 如果您不使用統計資料中您豐富的組態選項的字串，則可以不指定任何參數。

在下列範例中，我們想要使用目前的第一個字串中的統計資料，然後在第二個字串 BucketsKicked 統計資料所產生的對應。 請注意，第三個範例不包含任何參數。 字串會定義本身。 它未參考任何統計資料。

易記名稱 | Locale | 字串 | 參數
--- | --- | --- | ---
playingMap | 預設值 | 播放在地圖上：{0} | CurrentMap
 |  | zh | 播放在地圖上：{0} |
 |  | en-US | 播放在地圖上：{0} |
 |  | en-GB | 播放在地圖上：{0} |
 |  | de | Spielt auf Karte: {0} |
 |  | 等等 | |
totalKicked | 預設值 | 開始{0}貯體 ！ | BucketsKicked
 |  | zh | 開始{0}貯體 ！ |
 |  | en-US | 開始{0}貯體 ！ |
 |  | en-GB | 開始{0}貯體 ！ |
 |  | de | {0} Eimer getreten ！ |
 |  | 等等 | |
多人遊戲 | 預設值 | 玩多人連線遊戲 |
 |  | zh | 玩多人連線遊戲 |
 |  | en-US | 玩多人連線遊戲 |
 |  | en-GB | 玩多人連線遊戲 |
 |  | de | Spielt Mehrspieler |
 |  | 等等 | 

多少字串，您可以建立時，沒有任何限制，但您必須至少一個字串的標題。

「 BucketsKicked"是只用一個數字取得替換成您的字串。 「 CurrentMap 」 是統計資料的範例字串會來自列舉型別。 當您的標題會將豐富的組態選項設定為以下字串之一時，我們會使用組態知道需要哪些參數。
